==============================
 TITLE: BÀ HÀNG XÓM- MẸ VỢ.
==============================



==================== Chương 1 ====================

BÀ HÀNG XÓM – MẸ VỢ.


Nông thôn , nhà nào cũng giống na ná nhau. Vườn tược thênh thang. Xóm tớ có gần chục nhà, nhà này đến nhà kia tính từ ngõ qua cũng gần 100m . Còn vườn có thể giáp ranh.


Xóm tớ có bà hàng xóm , năm ấy 46 tuổi, giờ tớ gọi tạm cô K ( thích nghiên cứu chiến trường K nên đặt bí danh cô K, lý do nhạy cảm).


Cô K người hàng xóm nhà dưới chân đồi . Hàng ngày cô chăm một mảnh vườn rộng 1 ha trồng hoa màu và chuối. Chồng cô đi bán hàng xa cả vài tháng mới về nhà một lần. Mà ông chồng thì lùn béo, tính tình hiền lành nên bị cô hay ăn hiếp. Rồi phong trào đi làm xây dựng chồng cô cũng đi theo thợ xây chú ấy làm phụ hồ. Sau này lại có phong trào bán bánh plan chú ấy gia nhập đoàn quân đội bánh . Rồi hiện đại hơn thì chú lại đi bán bằng xe máy , chở nhiều đồ đi khắp các tỉnh, vài ba tháng chú ấy mới về nhà thăm nhà, làm việc nặng rồi đi.


Còn cô K ở nhà nuôi heo , bò , gà. Cô K dáng trường túc người cao tầm hơn 1m55 không lùn tướng chân tay dài , điện nước đầy đủ chẳng qua có cặp chân hơi dài so với chú một trời một vực.


Hồi trước kia thời kỳ trồng thuốc lá nhà cô K là vựa thuốc , nhà trồng rất nhiều, rồi đi mua để nhà chờ mấy người lái buôn lên mua bán lại. Trong nhóm lái buôn có ông buôn thuốc tên Tài . Dân thôn tớ gọi là Tài buôn. Những năm buôn thuốc ông Tài hay ghé lại nhà cô K xem đó làm điểm tập kết thuốc lá. Không biết tình ý ra sao mà ông này mỗi lần lên mua là ở nhà cô K. Khi thuốc lá không trồng ông Tài lại đi thu mua nông sản, lâu lâu hay ghé nhà cô K chơi.


Năm cô K ,45, 46 tuổi. Chồng cô đi bán hàng thường xuyên , nhưng mỗi lần về nhà cô K hay mắng chú. Ông tính hiền kiểu cù lần nên mỗi lần vậy ông chỉ cười hền hệt. Rồi ông đi thì ông Tài hay ghé.


Mấy đứa con nhà cô K đứa đi học đứa đi làm xa, cô ở nhà với đứa nhỏ học lớp 10 trường chuyên tỉnh . Nên cuối tuần mới về một lần. Ở nhà cô K làm vườn thì Ông Tài hay tới lui.


Nhà tớ đến nhà cô K cách nhau một vườn bạch đàn rồi mới tới nhà cô. Hôm ấy , tớ đi tìm củi vào vườn bạch đàn rồi men qua vườn cô K, chủ yếu hái đu đủ trộm để ăn cho vui . Khi lén đi qua vườn chuối , vì vườn chuối nhà cô K rộng muốn đến hàng cây đu đủ phải qua vườn chuối này.


Men mo đi rón rén . Thì giữa vườn chuối , tớ thấy cảnh này . Ông Tài và cô K đang làm tình với nhau , giữa mấy bụi chuối to là khoảng đất trống nhỏ , dưới đất có mấy tờ lá chuối trải nền. Cô K nằm dưới áo vén lên cao , quần cô K đã cởi ra , quần vải đen một ống trong chân một ống nằm ngoài. Còn ông Tài thì nằm lên trên , nhìn từ xa thấy ông nhấp lên nhấp xuống hai tay chống xuống đất. Từ xa tớ nhìn thấy vậy . Nghĩ ra cô K ngoại tình, vừa tò mò nên có sự kích thích khi có cảnh ấy. Tớ vừa đi khom vừa bò để đi tới . Cũng may hướng tớ bò phía chân của hai người , nên tư thế ấy họ không thể nào biết được. Bò tới bụi chuối lớn bốn năm cây một cụm thân to hơn đùi của cầu thủ Roberto Carlos. Tớ chui vào giữa kéo nhẹ mấy tờ lá chuối khô trên cây và mấy tờ lá chuối tươi bị gió là cụp xuống. Ở trong đó tớ thấy mình như trinh sát đặc công đang tiềm nhập vào căn cứ địch để nghiên cứu vị trí của đối phương, hay lính bắn tỉa ngụy trang nằm chờ mục tiêu. Từ bụi chuối tới mục tiêu trên 30m . Nếu súng tớ bắn thì không trược phát nào vì mục tiêu quá gần( quên nữa, có súng của quân đội đâu mà bắn, chỉ có khẩu súng lục ám sát 2 viên đang nằm gọn trong quần).


Từ vị trí ấy, tớ không bỏ sót tý nào khi mục tiêu rõ ràng,rõ thì thấy cảnh làm tình. Chứ thấy lồn hay cặc thì không rõ được.


Trước mắt cảnh làm tình của hai người ông Tài cô K , trước đó hai người làm gì thì tớ không biết, khi mò tới vị trí quan sát, thì chỉ có cảnh trai sấp gái ngửa . Phần thân thể của hai người thì cũng không trần như nhộng. Ông Tài chỉ cởi quần dài ra hai chân ngăm ngăm đen , trên người mặc áo sơ mi xanh màu lá chuối. Còn cô K , thì trống một phần thân thể từ ngực trở xuống một bên chân. Vì cô K kéo áo trên ngực cô không cởi áo hết, còn quần chỉ cởi một ống. Ông Tài nằm nện bịch bịch, tay chống xuống đất thi thoảng ông cuối xuống ngậm vú bú. Phần mông ông lên cao hạ xuống . Mỗi cái nện là ông nện bịch bịch âm thanh rõ ràng cho dù lúc này gió thổi làm mấy tờ lá chuối kêu xào xạc.


Cô K thì nằm dưới hai tay quàng lên lưng ông Tài, chân dạng ra , chân trắng của cô như nổi bật giữa tờ lá chuối xanh trải và đối lập với da ngăm ngăm của ông Tài. Nói cô K trắng muốt thì không đúng lắm nhưng so với ông Tài thì cô một trời một vực.


Thấy, nghe hai người đang đéo nhau . Người nện người ôm. Ông Tài vừa nện vừa hỏi:


Sướng không em?


Sướng anh .


Anh đéo sướng hơn chồng em không?


Ôi lão ấy mà đéo gì.


Ha ha .


Thôi nện em đi , em sướng rồi.

Bịch…. Bịch….Bịch……


Liên tiếp những cú nện bịch bịch. Một chút ông Tai gắn người trân mình lên nằm xuống người cô K.


Hai người ngồi , cô K xỏ lại một chân vào ống quần kéo lên , cô kéo áo xuống. Ông Tài thì lôi từ con cặc ra cái bao cao su cầm dứ dứ vào mặt cô K.


Gớm, không vứt đi để đó nữa à.

Ông Tài xỏ chân vào quần kéo lên kéo khóa quần lại. Ông ném cái bao cao su vào gốc chuối gần đó.


Mỗi lần đéo là mỗi lần tốn bao cao su.


Gớm đéo người ta mà sợ tốn bao à.


Không , chỉ sợ anh quên đem bao thôi. Hay em đặt vòng tránh thai đi. Hoặc uống thuốc ngừa thai.


Mỗi lần đéo anh cứ mang bao. Còn thuốc ai rảnh mà đi mua. Để ông chồng về lúc khẩn cấp em mới đi mua uống.

Hai người nói chuyện , mà ông Tài còn bóp cái vú. Vú cô K độn lên trong cái áo bà ba , cô không mặc áo lót mà cái vú ngồn ngộn hơi trễ xuống.


Bao giờ anh lên lại.


5 ngày nữa. Sao muốn nữa hay sao mà hỏi.


Hỏi thôi.Mà để em làm sạch chỗ này. Hôm ấy lên chỉ trải vài tờ lá chuối. Là xong.

Hai người đi vào nhà. Tớ ngồi trong bụi chuối lần đầu tiên mới thấy bà hàng xóm đéo trộm ngoài này. Khi người ta đéo làm người tớ nóng bừng bừng lên khuôn mặt. Con cặc cương muốn nổ tung. Ai thấy cảnh này mà không nứng thì chỉ có liệt dương hoặc âm.


Ai ngờ đâu bà K , cô K lại ngoại tình . Cô K có lẽ người dâm hay sao đó. Đi ngoại tình chắc là chồng đéo không đủ hay đéo không sướng.


Tớ rời vị trí núp tới nơi ông Tài ném bao cao su , lấy cây khều ra đếm gần chục cái bao , mà vừa bao cao su , vừa vỏ lẫn lộn, nằm trong gốc chuối.


Suy nghĩ trong đầu có lẽ cô Kim đéo trộm với lão Tài chỉ mới đây thôi. Gần chục bao cao su. Loại bao mà trạm y tế xã cấp phát.


Nhớ lại lúc hai người vào nhà , nghe nói năm ngày nữa ông Tài tới. Và hẹn ra ngoài này , tớ nghỉ ngay trong đầu là làm sao phải thấy rõ hơn , có chỗ ẩn thân tốt hơn để rình cảnh đéo trộm. Phim miễn phí mà , người thật việc thật. Chứ đâu phải phim sex mà tớ hay lưu trong máy lap top( hồi đó có laptop hiếm nha, tớ không giàu, laptop này là ông anh ruột mua máy cũ cho tớ để tớ tập đánh máy, tớ học công nghệ thông tin , ra trường không có việc làm nên về quê dưỡng trẻ), hay những đĩa phim sex xem trong đầu đĩa.


Quan sát xung quanh xem nơi nào hợp lý ẩn thân , nhìn nơi núp vừa rồi thì tầm mắt thoáng mà hơi xa 30 m. Phải tìm nơi gần hơn xíu. Nhìn tới lui cũng chọn được một nơi gần hơn , từ nơi này đến nơi hai ngươi đéo trộm thì khoảng gần 20m . Nhưng được cái khuất tầm nhìn nếu ở vị trí đéo trộm. Đó là đoạn rãnh mương nước chống xói mòn khi mưa , có trồng ít cây cỏ voi cho bò. Phía trong là hàng chuối , nhưng vị trí mới có mấy bụi chuối gần nhau , tớ tìm nơi có hai cây chuối nằm một cụm . Kéo rũ mấy tờ lá khô và tươi lại mình chỉ nằm bò phía vạt cỏ mắt nhìn vào khe hở khoảng 30cm của hai gốc chuối, sát đất trên kéo rủ mấy tờ khô lại thì tuyệt vời. Thần không hay quỷ không biết được nơi này có vị trí tuyệt vời. Khi có động chỉ cần bò lùi lại nhẹ nhàng chui xuống mương bò lom khom là thoát qua . Có vị trí công thủ, rút lui an toàn . Tớ chỉ chờ năm ngày nữa .


***


Năm ngày sau , tớ chuẩn bị đầy đủ để tới vị trí quan sát, nhưng ngặt vì không biết giờ nào đối phương mới xuất hiện . Không biết làm sao bây giờ không lẽ sáng mò ra chỗ ẩn thân nằm chờ. Mình đâu phải lính tráng được luyện tập kỹ năng núp chờ mục tiêu, không đủ kiên nhẫn.


Đang bồn chồn trong dạ. Thì nảy ra sáng kiến . Thay vì ra núp chờ mục tiêu. Tại sao không trinh sát tiền trạm khi mục tiêu xuất hiện mình hãy ra vị trí . Tớ cầm cuốc đi qua ngõ nhà cô K xới đám bắp kế bên nhà , xới từ sáng tới trưa không thấy mục tiêu. Kiểu này nản lắm. Mà ngồi chờ thì tới giờ ăn trưa. Thôi về hôm nay không được thì mai. Khoảng 3,4 h chiều nghe tiếng xe máy chạy từ ngoài đường lớn rẽ vào con đường đất. Đang làm vườn tớ leo lên cây mận nhìn xuống. Oh .Đúng rồi lão Tài tới. Từ trên cây tớ không leo xuống mà nhảy vèo như mấy đại hiệp phim tàu hay nhảy trong phim khi chạm đất tôi tôi rùng người lăn một vòng. Giống mấy thằng delta for phim Mỹ. Đứng dậy nghe chân đau , bị trẹo rồi. Nhưng đau có xá gì , xem phim trực tiếp nó át cái đau. Tớ chạy một mạch băng qua vườn bạch đàn, nhảy qua bờ rào để đi tới khúc cuối bờ mương. Khom người nhưng sợ thấy, tớ phải bò như lực lượng delta for. Bò tới leo lên vị trí quan sát, trước đó một ngày tớ có chỉnh trang vị trí ngay ngắn . Chui vào mấy cây cỏ voi . Nằm im kéo nhẹ mấy tờ lá chuối khô cho kín kẻ. Giờ này đố có ai mà thấy tớ. Nếu có thấy thì ở phía ngoài sau lưng đi tới gần. Còn phía trong vườn cô K thì trừ khi có quét máy tầm nhiệt.


Cô K đang xới đất cách vị trí trấn thủ của hai người hẹn một khoảng vì ngoài đó không có chuối. Dáng lom khom cần mẫn đội nón lá áo sơ mi nam của chồng cô , cô mặc làm vườn kẻ sọc. Quần bà ba đen , xoắn lên tận gối nhìn bắp chân trắng của cô mà tớ khoái.


Gớm thật trước đây có nghĩ gì đâu. Hàng xóm láng giềng , qua lại cô cô cháu cháu. Không tà tâm dù bằng mắt hay ý nghĩ. Nhưng từ hôm nhìn đéo lén, trong đầu thấy kích thích hứng khởi , mỗi khi gặp cô nghĩ lại làm tôi cũng nứng. Nhiều khi xem phim sex cũng không nứng bằng nhìn cô K.


Đang núp chưa thấy gì hết, mà thấy cô K thì căc tớ nứng rồi. Không biết mình được đéo không nữa. Nếu mà cô K bảo đéo tớ .đéo liền, đéo theo kiểu phim luôn . Tư tưởng vậy . Đang suy nghĩ.


Ông Tài đi ra vườn , cô K thấy ông nói:


Hẹn hôm nay tới mà tới muộn quá.

Cô chống cây cuốc, lột nón quạt quạt, ông Tài cười đưa cho cô bịch nước mía.


Em uống đi .


Hôm nay dư dã hay sao mà mua nước mía.


Không . Tiện đường mua luôn.

Hai người đi đến nơi hẹn , cô Kim nói:


Anh cắt mấy tờ lá trải ra đi , em vào rửa tay tý xíu.

Ông Tài cầm dao cắt 5, 6 tờ lá, ông lấy cuốc băng băng nền đất cho phẳng dùng chân nện nện nền đất ông trải ra. Xong ông tới gốc chuối kế bên kéo quần móc cặc ra , ông đái sò sò. Đái xong ông cầm con cặc gảy gảy vài cái cho nước đái ra hết, giống như con cặc đang lạy trời lạy đất, nhất bái thiên địa .


Cô K đi vào nhà( đoạn này chế nhé, vì cô vào nhà làm quái gì tớ có biết đâu vì đang núp mà, nên viết theo trí tưởng tượng lúc cô vào nói đi rửa chân). Cô K vào tới lu nước , cô kéo tụt quần xuống lộ cặp mông trắng so với quần bà ba đen , cô đái sò sò từng dòng nước bắn ra tung tóe nước bắn vào mấy bụi cỏ dại mọc sát đất làm xói lớp đất dưới hai chân cô như một vòi rồng của xe cứu hỏa mà cảnh sát hay dùng đi đàn áp biểu tình tại Hồng Kông ngày nay. Cô đái xong múc nước lu giơ chân lên kẻo chó đái lấy gáo dừa dội vào lồn tay xoa xoa vào cái lồn, có lẽ rửa lồn cho sạch. Rửa lồn xong cô K múc gáo ngậm một ngụm ngửa mặt súc miệng kêu sòng sọc , phun vèo vèo vào phía trước. Rồi cô rửa mặt, rửa cổ, rửa tay, kéo hai ống quần lên cô rửa chân.


Chỉnh trang lại quần áo, cô K đi ra ngoài lô cốt của cô.


Ông Tài ngồi bệt dưới mấy tờ lá chuối , thấy cô K ra ông nắm tay kéo cô ngồi lại chưa gì đã thò tay bóp vú.


Chưa cho người ta uống nước mà đã bóp vú.

Ông Tài đưa bịch nước mía, cô K uống. Đang uống cô nhăn mặt. Nhìn quanh liếc mắt qua vị trí trinh sát của tớ. Tớ hết hồn run người tưởng bị lộ, vì cô nhìn chằm chằm bên này.


Sao thế em.?

Ông Tài hỏi.


Mùi gì khai khai.

Cô K trả lời.


Mùi gì đâu?


Có, giống mùi nước đái.

Ông Tài nói là vừa đi đái xong.


Quỷ, mất vệ sinh không đái nơi khác đi mà đái nơi này.

Cô K uống gần vơi bịch nước mía. Ông Tài ngồi bên bóp vú, bóp lồn , bóp mông.


Từ từ , để em uống đã.


Xíu uống.

Ông Tài ôm cô K đè cô nằm xuống mấy tờ lá. Ông cuối gầm mặt vào mặt cô K , hun hít lấy để , hai người không biết hun môi hay sao mà mà ông thì đưa môi của ông vào môi cô K mà không thấy mút như phim . Ông chỉ hun vậy thò tay bóp vú, ông cởi nút áo cô ra , cô K không mặc áo lót , nút vừa bung ông kéo hai vạt áo , vú cô K tềnh hềnh . Ông Tài hai tay bop như bóp bong bóng . Há mồm ngậm hai cái núm vú mút. Tay còn lại mò lồn . Một phút hai phút gì đó. Ông đứng lên cởi khóa quần kéo quần ra ngoài , chỉ mặc quần đùi . Nằm đè lên cô Kim , ông hun từ mặt bú vú .


Sướng không? Năm ngày nay chờ anh nứng không?


Không nứng mà giờ nằm cho đéo à. Bên ấy cũng nứng mà nói người ta.

Lại cười kiểu nham nhở , ông Tài cầm tay cô K đưa cho cô bóp cặc.


Gớm, cứng nhỉ, đéo đi.

Ông Tài ngồi lên kéo luôn quần đùi. Con cặc bật ra , ông lòn tay vào hai bên lưng quần cô K kéo tụt ra ngoài. Ông banh háng cô K ông nắm con cặc nhét vào lồn cô.


Tớ ngồi rình mà thấy nóng con mắt, hôm nay rõ hơn hôm trước thấy được vú cô K, thấy được chồm lông đen của cái lồn. Chứ chưa thấy rõ lồn cô. Nhưng xem hai người làm tình thì rõ mồm một. Chỉ lạ là hai người hun hít tý xíu rồi ông đưa cặc vào lồn mà nét. Hai dáng đối lập nhau ông Tài thì ngăm đen cô K trắng trẻo. Người ngăm đang đéo người trắng.


Ôi. Sao sướng quá anh, anh nét mạnh lên.


Đang nét nè em.


Ối. Từ từ .


Sao thế em.


Anh muốn em có chửa à. Đeo bao vào ghấp.

Ông Tài đang nứng nghe vậy rút con cặc ra khỏi lồn cô K . Ông tiếc rẻ cái lồn . Mò túi quần móc bao cắn xé đeo vào.


Lồn nhiều nước quá.


Nhiều gì, đang nứng đéo đi . Không người ta thấy.

Ông Tài đút cặc lại vào lồn. Ông nét mạnh hơn, mà ông đang gắng sức. Tớ nhìn có cảm nhận vậy, ông ta thì được cái cái nhưng người ốm nhách. Giống con nhái bén đang đu . Ông ráng nện bịch bịch. Nhìn thấy tớ bị kích thích ra trong người. Thấy hai người đéo trộm mà ngỡ là mình. Nếu mà hồi ấy có điện thoại thông hay máy quay phim thì quá tốt. Nhưng thôi kệ nó quay bằng mắt là tốt rồi.


Hôm nay, rồi anh đi vào đắc lắc em .


Sao?


Anh đi vào đó làm cafe. Chứ giờ buôn bán khó quá.


Vậy à. Tiếc thât.


Sao tiếc.

Ông vừa nện vừa nói. Cô K trả lời.


Tiếc không dược⁹ đéo nữa.


Thì thằng chồng em về. Chứ mình lén thế này là tốt rồi.


Ừ sao cũng được. Hôm nay hôm cuối.


Cuối mà bảo anh đeo bao.


Lỡ chửa thì tiêu. Thôi nét mạnh lên đang nứng.

Hư hự hự. Bịch bịch.bịch.


Ông Tài nằm bịch lên người. Cô K thở không ra hơi. Ông rút cặc ra ngoài nước tinh trùng đầy bao. Cô K bảo:


Nhiều vầy vào lồn có chửa là cái chắc.


Ha ha.

Cô K giục vội mặc quần áo vào. Hai người đứng lên , cô cầm cuốc.


Làm vườn nữa hả?


Làm gì nữa , mới đéo xong . Mệt muốn chết mà làm.

Hai người đi vào nhà.


Tớ rình trộm mà nghe hai người nói và đéo nhau tớ cũng nứng rồi. Nhìn thấy quá mê. Không thể tưởng tượng nỗi. Nên trong đầu thấy rằng cô K dâm thật.


*********

Ủng hộ tớ nhá. Tham gia even vui.



==================== Chương 2 ====================

Tiếp đây.

Theo yêu cầu độc giả tớ đặt tên nhân vật ảo tý Bà K cô K là Kim nhé. ( bả cũng có chữ K nhưng K……, chứ không phải Kim . Vì lý do bí mật tớ gọi ảo là Kim)

Lúc xem phim sex xong , lại nhầm rồi, lúc xem đéo trộm xong. Đợi hai người vào , tớ tới nơi ông Tài lại vứt bao cao su , nhìn cái bao nhầy nhụa khí lồn và tinh trùng.

Tớ về nhà thấy hai người đéo cứ lờn vờn trong đầu.

Nhà gần nhau , mỗi ngày hay gặp cô Kim , nhìn bả trong bộ đồ bà ba, trước thì bình thường mà giờ đây cứ tưởng tượng trong đầu là trong bộ quần áo ấy có cặp vú, có cái lồn. Chưa kể là nhìn mặt là cảm giác cô Kim dâm. Chỉ cần nhìn thôi là cặc tớ đủ nứng.

Nghe hôm đó ông Tài nói đi Đắc Lắc thì tớ còn tiếc rẻ hơn. Giờ đây không được xem đéo trộm. Phải chi biết sớm thì với đống bao cao su hai người đéo nhau vứt gốc chuối thì mắt tớ được rửa nhiều rồi còn hơn xem phim sex.

Mỗi ngày đi qua nhà cô Kim , thấy cô là tớ khoái, khoái đến nỗi nhìn lén cô chằm chằm. Cô Kim nghĩ là bình thường hàng xóm của nhau . Cũng nói chuyện với nhau , mà tớ nhìn hoài cô Kim.

Không biết bả có biết ý nghĩ trong đầu tớ không. Chứ chỉ cần tớ thấy bả là tớ hứng. Nói chứ bây giờ tớ mới để ý quan sát cô Kim . Bả mặc đồ bà ba mà mông ngực đồn độn. Bả được cái trắng, mặt không xinh mà da hồng hào đo đỏ . Không lẽ bả có hai yếu tố trường túc bất chi lao, đỏ tai nứng cặc đỏ mặt nứng lồn. Ôi trừu tượng quá . Chỉ thấy mắt bả đuôi mắt kéo dài, miệng lúc nào cũng mỉm mỉm cười chúm chím. Cổ cao trắng ngần. Chỉ khuôn mặt không được đẹp nhưng so ra cô được dáng được da. Người ta nói nhất dáng nhì da là chỗ ấy. Khéo cho ông bà xưa tinh tế. Dáng cô đáy thắt lưng ong. Nhưng eo thì thắt nỗi gì, cô giờ đây mập lên thì eo phì nộn , tớ thấy cái áo bà ba hở hai tà thì phần mỡ đụn ra khi lưng quần bó lại. Chỉ cần nhìn thấy da như thế là tớ đủ nứng.

Cô Kim , ơi cô biết từ hôm rình trộm mà cháu hứng không?

Tớ hay lãng vãng gần nhà cô Kim, không phải trộm nhé chủ yếu nhìn bà cho phê con mắt.

• Sao dạo này hay làm dưới này vậy Hí( tớ đặc tên Hí nhá theo nick)

• Ở nhà hết việc qua đây làm ruộng .

• Siêng nhỉ? Lo có vợ đi . Anh em nhà mày có hết rồi. Chỉ còn mày lông nhông.

• Còn trẻ vợ chi sớm.

Chỉ cần bấy nhiêu tớ đủ phê lòi. Có khi về mở phim sex xem chỉ nứng lúc đầu rồi tưởng tượng nếu mà đéo cô Kim thì phải thế này đéo thế nọ. Mà nghĩ vậy thôi. Chứ tớ đang quen cháu cô cháu họ thôi chứ không phải cháu ruột. Mà quen thì chỉ hun hít bóp vú , còn đéo thì chưa. Không dám. Cái này tớ hơi quân tử.

Khi biết cô Kim đéo trộm nhiều tớ nghĩ rằng con nhà tông không giống lông cũng giống cánh. Cũng sợ con này giống dì nó. Mà cái họ bên ấy thật lạ . Cha bà Kim thì 2 vợ. Còn Bà ngoại của bồ tớ thì 2 chồng . Chả là vầy mẹ của bồ tớ với bà Kim là chị em con cô cậu ruột. Cha người này 2 vơ , mẹ người kia 2 chồng.

Không lẽ nòi ấy là vậy.

Thôi tiếp về cô Kim đi lang mang quá.

Theo lệ rảnh không làm xa thì tớ làm nhà vòng vòng chủ yếu ngắm nhìn cô Kim . Mà cô Kim thấy tớ thì hay trò chuyện, cô ở nhà một mình buồn thê thảm. Từ hôm ông Tài đi có lẽ cô nứng mà chả có cặc chơi. Chờ cặc ông chồng thì lâu quá.

Tớ làm cỏ đám đất vào giếng cô Kim múc nước uống , có khi gặp cô Kim có khi không gặp . Mà tôi cố ý đợi gần chiều mới vào . Vì lúc ấy cô Kim ra rửa ráy chân tay múc nước rửa rau cho lợn. Khi cô ngồi rửa banh hai háng ra hai bên , tớ chỉ thấy quần chứ không thấy lồn. Vì lồn nằm trong quần . May mắn thì nhìn vào ngực khi tớ leo lên thành giếng ngồi tám bá láp với cô.

• Thằng út hay về không cô?

Cô Kim rửa rau , tay cầm từng bó nhúng xuống giặt lên , nói.

• Nó học trường chuyên, từ đây ra đó 30km. Cô cho trọ ngoài đó . Cuối tuần về. Chứ sáng đạp xe , chiều về sao đi nổi.

• Chú Luận ( chồng cô) bán đắc không nhỉ?

• Ôi dào, kiếm hai ba đồng lời may lắm đó.

• Vây cô không nói chú ở nhà, đi chi cho khổ. Cô ở một mình buồn quá đi chứ.

• Kệ ổng. Thích buôn bán thì đi buôn bán. Mà có vậy cũng đỡ con bé nó học ở Sài gòn.

Bá láp vu vơ ….. tớ mớm chuyện khác. Tính mớm thẳng ông Tài nhưng sợ cô Kim biết chuyện nên nói vòng vo tam quốc kiểu từ ngụy vượt sông qua Ngô từ Ngô trèo núi lên Thục.

• Lúa , gạo , bắp năm nay tốt, không có người đi mua cô nhỉ?

• Mua gì bây giờ chỉ có sắn mì con buôn mới hay đi mua, còn mấy cái kia , ai bán đa số làm nhiều để cho gia súc. Giờ gia súc có tiền mà.

• Uh. Cháu tính mua bò về nuôi chơi. Nhốt luôn cho cỏ ăn với ngũ cốc.

• Đươc đó.

Cô lại cuối người tớ liếc mắt nhìn vú , cô nhìn thấy tớ nhìn thảng nhiên cô kéo lại áo rồi tiếp tục.

• Năm nay thôn mình trúng sắn quá trời. Đáng lẽ giờ này thương lái vào mua.

• Cũng vài người thôi.

Ngẫm nghĩ tớ nói:

• Chú gì , mà hay đi mua ấy nhỉ? Mà không thấy ổng.

Tớ vờ ra chiều suy nghĩ. Cô Kim trả lời giúp.

• Chú Tài, chỉ có ổng mới đi mua, chứ còn chú nào.

• À, cháu nhớ rồi, ông cao gầy gầy mà đen đúa ấy.

• Ừ.

Tớ quan sát để xem cô Kim có phản ứng không. Không thấy phản ứng. Tớ mới nói.

• Khoảng hơn 1 tuần thấy chú ấy đi vào đây nghĩ đi mua nông sản.

• Chú ấy đi Đắc….

Cô Kim im bặt không nói cô cuối gầm mặt xuống. Tớ nghĩ chắc cô đang nghĩ tới ông Tài hay sợ lộ bí mật.

Thôi kệ tớ đâu quan tâm .

• Hôm trước thấy chú vào nhà cô, tưởng cô bán lúa chứ.

• À…à chú vào hỏi mua mà cô không bán.

Cô Kim đứng lên tới nhà tắm bên giếng lấy mấy bộ quần áo treo trong bỏ vào thau giặt đồ.

• Ngâm tý xà bông tối giặt.

Tớ mới để ý nhà tắm bằng tường gạch trát xi măng cao hơn 2m . Trên lợp tấm tôn xi măng , tường cao trước cửa che tấm màn trên có lỗ thông gió nhưng cao lắm. Tớ nảy trong đầu rình trộm cô Kim tắm. Mà đứng ngoài nhìn qua lỗ thông gió thì cao. Bắt ghế thì lộ.

Trong đầu nghĩ kế hoạch trinh sát. Đang bí thì trái bưởi trên cây , nó rơi vào mái tôn xi măng cái bụp. Tớ nói bưởi nhiều vầy mà rơi trên tôn thì dễ bị vỡ. Cô K bảo tớ giúp hái mấy trái trên mái tôn. Tớ lên lên mái hái bưởi quan sát kỹ ra sao . Mái tôn bị rạng một góc nứt ra . Tớ lấy tay cạy mảnh nứt một khe nứt rộng đút lọt ngón tay vào. Đầu như tia chớp nghĩ ra một kế hoạch. Tối nay mò vào nhà tắm leo lên mái nằm im . Chờ cô K ra tắm thì rình trinh sát xem cơ thể cô ra sao mà cô dâm thế .

• Được chưa?

• Xong rồi. Mấy trái làm nứt tôn . Mà không sao .

• Cám ơn cháu nhé.

• Không có chi. Mấy cái này chú Luận về chặt mấy nhánh gần đi . Không thì mùa sau bưởi làm sập mái.

• Ừ.

Tớ về , cô Kim vào nhà. 6h hơn tớ đi qua nhà cô Kim chủ yếu xem cô bao giờ tắm. Mà không lẽ bảo cô ơi tắm chưa để tớ trèo lên rình. Đi qua lại trước ngõ không biết giờ nào tắm để xem. À thì tớ cầm bao thuốc vào xin lửa. Mồi thuốc hút thấy cô Kim chưa tắm. Đang cho bầy ỉn ăn. Tớ ngồi ngoài hè. Nói chuyện vu vơ. Trời hơi tối rồi. Thấy cô Kim cầm bộ quần áo. Cơ hội tới . Tớ xin phép ra về. Cô còn bảo ở lại chơi. Nhưng thưa cô cháu phải về. Ha ha . Về thì chưa còn vòng ra nhà tắm nữa chứ.

Tớ vọt ra cổng đi vòng ra hướng giếng nước cô Kim chưa ra vì nhà tắm chưa có đèn sáng. Tớ dùng khinh công vọt lên cây bưởi ngay chảng 3 cây bưởi có 1 cành to hơn bắp chân xà ra nóc nhà tắm. Từ đó tớ nhún đu mình 1 phát hạ nhẹ nhàng hai chân trên mái tôn. Kéo nhẹ mảnh vỡ ra , tối om trong đó. Nằm chờ 5 phút đèn nhà tắm sáng lên tớ nằm im , ngước đầu nhìn ra phía cửa sau nhà cô Kim , bả đang đi ra . Tớ nằm im . Bả ra nhà tắm , múc nước giặt đồ. Làm lòng tớ nôn nao vì nằm im không dám cựa quậy. Khoảng 10 phút sau xong thau đồ. Cô Kim mới vào nhà tắm , qua khe hở trên mái thấy cô Kim chưa cởi quần áo. Sốt ruột ghê luôn .

Ai mà không hồi hộp khi rình mò nhìn lén . Tớ nghĩ thời gian quay quá chậm. Tức thằng cha thời gian.

Rồi. Cô Kim cũng cởi đồ. Cởi tuốt tần tật trần như nhộng. Qua ánh đèn thực sự thấy da cô Kim ảo mờ chứ không trắng như lúc ban ngày rình đéo lén.vì cái bóng đèn tròn bằng sợi đốt trong chứ không phải bóng led như bây giờ. Ánh đèn vàng rọi chiếu lên thân người tóc dài , người tròn đầy vú ngồn ngộn hơi thòng thòng mà to . Mông thì có đầy đủ . Chỉ nhìn vậy thôi chứ không thấy lồn. Vì cô đứng quay lưng lại hướng khe nứt.

Chỉ có bấy nhiêu làm cặc tớ nứng rồi. Tim tớ đập .

Cô Kim múc nước xối tùm lum từ đầu đến chân. Kỳ cọ quanh người. Dội lại . Rồi mới lấy xà bông tắm chà quanh., lúc cô chà xà bông xong kỳ cọ tay làm cặp vú rung rinh. Xong đâu đó cô múc nước dội , lần này quay lại trên cao nhìn xuống thấy rõ lông lồn đen ngay háng cô vừa dội vừa chà tay vào háng cho sạch. Gớm có ai đéo nữa đâu mà chà kỹ thế. Nằm trên cao cặc tớ cứng lại tưởng tượng nó có thể làm thủng mái tôn.

Nhìn cô Kim tắm tớ quá nứng rồi. Tưởng tượng giờ mà nhảy vào đè cô ra mà đéo thì sướng biết mấy. Nhưng tớ không có động lực ấy. Sợ đi gỡ lịch đếm ngày. Dù sao cũng có học thức hiểu biết tý pháp luật. Đừng để con cặc lấn lý trí. Nên chỉ nằm nhìn cho đỡ thèm.

Cô Kim kỳ cọ lại một lần dội lại , cô vén tóc quay quay cho khô cô cuối người quay quay nên chổng mông trần. Ôi lại tưởng tượng trong phim chổng mông vậy từ sau nét nện tới sướng phải biết.

Quay tóc rồi vén lên lấy khăn quàng lại , cô ngồi xuống giặt bộ đồ ấy. Xong hết cô mặc quần lót , áo ngắn tay , mặc quần. Bê chậu quần áo đi vào nhà.

Tớ vừa nhẹ người vừa run , vừa kích thích , hôm nay đã thấy rõ người cô Kim.

Nằm đó mà hồi tưởng mênh mang. Tớ không biết cô có nứng không chứ từ hôm rình đéo trộm đến nay thì mỗi khi nhìn cô tớ nứng lắm.



==================== Chương 3 ====================

Tiếp theo


Kể từ hôm đó tớ ăn quen bắt mùi rình trộm, nên khoảng hơn 6h tối là vọt đến nhà cô Kim. Leo lên rình trộm. Mỗi lần rình là mỗi lần nứng. Nứng khó chịu lắm. Ước là thằng cha Tài , đừng đi Đắc Lắc. Chả ở đây có khi vài ngày rình trộm. Thị dâm mắt cho đã. Chứ xem phim sex nó nhàm chán. Người thật việc thật. Nghĩ mà ức. Tớ nghĩ đéo nhau phải giống trong phim mới đúng,Không thì hun hít đá lưỡi mút môi. Đằng này hun sơ sơ, sờ sơ sơ mò sơ sơ . Kéo quần ra đút cặc vào lồn nét nét nét là xong.


Lại thêm hôm thứ 3 leo rình trộm mà xui xẻo. Hôm ấy cô Kim có kinh , từ trên nhìn xuống bả cởi quần lót chân dạng ra lôi băng vệ sinh bỏ vào bịch. Tớ muốn ói. Nhưng thôi lỡ rồi kệ nó cứ nhìn . Hôm có kinh nên mỗi lần tắm cô Kim rửa lồn kỹ lắm. Đeo băng vệ sinh ngay ngắn.

Lúc cô Kim có kinh nguyệt tớ không dám rình trộm cô tắm. Nghĩ băng vệ sinh mà mất nứng.

Nen tớ chỉ mong nhìn người không nhìn lồn là tốt.Trong tư tưởng mơ thấy người trần như nhộng của cô làm tôi hứng . Nên ban ngày vẫn đảo qua nhìn một phần thân thể hơi hở của cô Kim.


Bẵng đi một tuần tớ mò lại giờ ấy. Cũng kiểu trinh sát delta for , nhập vai ninja Nhật leo lên nằm chờ . Quái nằm hơn 30p đến nỗi mót đái tớ phải lôi cặc ra đái trên mái tôn luôn. Đang đái , bóng đèn bật sáng. Giật cả mình suýt rớt xuống kéo vội quần lên . Mà kéo lên đang mót đái thì ướt quần tùm lum giống như đái dầm. Nằm bẹp nín thở. Mỗi lần đi rình tớ hồi hộp lắm vì nếu cô Kim bắt được thì chỉ có đi muối mắm thôi nghĩa là chui vào hũ đó. Mà vì cái nứng nên tớ cố liều mạng đi trinh sát thực địa thấy rõ địa vật địa bàn.


Điện sáng , cửa nhà sau mở ra cô Kim ôm quần áo ra giếng vén màn cửa , cô bỏ vào thau giặt đồ. Cô múc nước giếng cho đầy thùng chứa. Cô từ từ cởi quần áo ra , 1 tuần trôi qua không nhìn trộm hôm nay nhìn tiếp , nãy ngồi trên mái tôn tớ nạy nạy góc tôn ra thêm một chút. Cô Kim cởi quần áo bỏ luôn vào thau . Cô từ từ ngửa đầu nhìn lên mái tôn. Tớ hết hồn vội né ra . Hú vía xém tý xíu cô thấy. Cũng như mọi hôm cởi đồ tắm rửa . Tớ nhìn thấy cô cởi quần lót bỏ vào thau luôn cô lom khom kéo quần ra. Để ý xem cô có còn kinh không . Có kinh nguyệt nhìn ớn bà cố. Chỉ thấy cô cởi quần lót ra mà không có băng vệ sinh. Không cô Kim hết kinh nguyệt vì tớ không thấy băng vệ sinh.Cô múc nước dội thẳng vào lồn , tay xoa xoa ngay lồn rồi dội nước khắp người.


Nhìn cô tắm tớ quá hứng , cổ họng bị gì đó tớ muốn ho. Trời ơi ,ngứa cổ quá ho là lộ bí mật. Tớ bịt mồm bóp cổ mình lại để chặn cơn ho. Được một lúc thì cũng bật ra tiếng ho khẹt khẹt giống khỉ đột vì bị bóp cổ bịt mồm. Cũng giống khỉ thiệt đó chứ chỉ có khỉ đột leo cây , kêu khẹt khẹt , mà tớ tình cảnh này sao hợp lý. Cô Kim nghe tiếng kêu cô lại nhìn lên. Tôi nép lại giả chuột kêu ” chuýt , chuýt, chuýt” . Lúc ấy cục nứng nó văng đi đâu mất tiêu , con cặc hết dám cứng lại. Trong nhà tắm cô Kim kỳ mình sạch sẽ . Rồi cô ngồi xuống giặt đồ. Dáng lưng cong cong khi ngồi giặt. Thích thật tớ khẽ nằm ngửa nhẹ ra mơ tưởng.


Mơ tưởng nhưng nứng không nổi. Chỉ cái ho mà làm tụt cái nứng thì tớ thấy mình quá tầm thường.


Người tính không bằng trời tính. Nằm mơ tưởng tượng tớ đang đéo cô Kim ra sao….. thì cái mái tôn kêu” rắc, rắc” . Mái tôn sắp bể , nó bể là sập xuống. Mái tôn này cũ mà bị bưởi rụng liên tục, giờ tớ nằm trên thì nó rạng ra . ” rắc, rắc” . Hồn vía tớ lên mây , chỉ dám nằm im hai tay với lấy cành bưởi để đu . Mà nguy quá. Nó nứt mạnh. Trong cái khó ló được cái khôn. Không học ninja không tham gia đặc nhiệm Delta for. Nhưng đầu tớ linh hoạt trong tình huống ngặt nghèo. Hồi nãy giả chuột sao giờ không nhập vai.


Khi mái tôn kêu rắc rắc. Cô Kim đang trần như nhộng , cô đứng lên nhìn lên mái nghe âm thanh.


Mái tôn bị nứt hay sao vậy ta?

Tớ nhìn qua khe thấy hứng lại , nhưng không dám nhìn lâu đang tìm kế hoạch rút lui an toàn bí mật. Nhớ nãy giả chuột thì giả luôn .


Chuýt … chuýt…. Chuýt.


Meo …..meo ….meo.

Có chuột phải có mèo. Nhà cô có nuôi mèo và chó.


Giả chuột bị mèo chụp . Tôi khẽ cào cào mái tôn kêu rột rột. Từ mái tớ dùng khinh công thượng thừa. Nhảy vèo xuống đất âm thanh chạm đất bịch bịch.


Chuýt…. Chuýt…


Meo meo meo.


Gâu gâu gâu gừ gừ.

Tớ giả tiếng chó sủa gầm gừ luôn , rồi tuôn qua bờ rào. Nằm im ngoài ấy.


Trong nhà tắm cô Kim ôm ngực trần.


Mấy con chó mèo này làm hết hồn.

Ha ha nằm ngoài nghe cô nói vậy tớ yên tâm phần nào. Nhưng cảm giác lo sợ vẫn còn tim đập chân run.


Sau mấy hôm tớ không dám rình trộm vì sợ cô Kim biết. Cũng không dám qua nhà. Đi ngang nhà lén nhìn cô thôi. Nhìn kiểu cho đỡ thèm.


Mà kiểu nhìn lén thị dâm nó càng kích thích thị giác rồi tâm giác.


Trưa rảnh tớ mon men qua nhà , lợi dụng buổi trưa nóng cộ Kim ăn mặc thoáng mát, nếu hở tí da tí thịt tớ càng khoái. Mà làm vậy hoài tớ thấy không hợp. Chỉ thích thấy cô đéo trộm. Hoặc mong ước làm sao được cô cho đéo một cái là mãn nguyện tinh thần.


Hơn đầu giờ chiều đi công việc đang từ con đường mòn , rẽ ra đường lớn tớ tránh một ông đi xe máy chạy rẽ vào đây . Đi qua tớ nhìn lại , ai mà quen quen nhỉ , cao gầy đen đen. Tớ thắng xe cái két . Bánh xe trượt trượt dài. A. Cha Tài dê. Cha này cách đây hơn 10 ngày bảo đi Đắc Lắc mà. Sao giờ ở đây. Quái lạ. Không lẽ cha này xạo ke. Mà cha này lại rẽ vào nhà Cô Kim.


Óc tớ linh động à. Biết rồi. Lão đi tới cô Kim đéo trộm tiếp. Được xem phim 2 người đóng rồi. Quay về thôi. Tớ quay xe 180 độ nhưng lố đà nó quay đủ vòng 360. Hừ . Giận thật .


Chạy xe về nhà . Lên kế hoạch tác chiến ngay lập tức. Không biết hôm nay hai người đéo trộm ở đâu trong nhà hay ngoài vườn. Trong nhà vỡ kế hoạch vì không thể nào trinh sát thực địa. Mà ở ngoài vườn chuối thì tiện hơn. Nhưng hôm nay cô Kim ở đâu? Trong nhà hay ngoài vườn. Phải trinh sát từ xa. Từ nhà tớ tới vườn chuối cô lại phải vườn bạch đàn . Tớ lên kế hoạch thị sát tình hình.


Hít một hơi chân khí mang súng ống đầy đủ. Quên nữa có súng ống đâu. Tớ chạy một mạch qua vườn bạch đàn . Gần tới vườn chuối . Làm sao đây. À cây mít. Tớ nhảy một phát lên cành gần nhất đu lên vọt lên nhìn qua vườn chuối. Móc lấy ống nhòm, quên nữa che bàn tay làm ống nhòm quét một lược qua vườn nếu cô Kim không có thì ở trong nhà . Hên quá cuối góc vườn cô Kim đang dọn cỏ. Có mục tiêu phải trinh sát gần.


Tớ nhảy xuống đất. Đi lom khom . Bò tới vị trí núp. Nằm đó chờ. Từ trong nhà cô Kim , cha Tài dê đi ra .


Hú… hú… Kim ơi.

Cô Kim đang lúi húi dọn cỏ quay lại nhìn thấy cha Tài.


Ối , anh Tài.

Cô bỏ cuốc chạy lại cha Tai bước vội tới . Cha đánh mông cô Kim.


Ghét. … đến là đánh mông.

Cô Kim kêu ghét nghe dễ thương quá trời. Làm nũng nịu à?


Anh về bao giờ.?


Hôm qua.

Hai người hí hửng nắm tay nhau đi lại bụi chuối hôm trước nhưng vị trí khác cách nơi vừa rồi hướng vào nhà . Vì vị trí cũ trời nắng chiếu rọi . Vị trí mới mát hơn .


Cô Kim bước chân sáo nhí nhảnh thật , làm tưởng gái 20 đang yêu .Tớ háo hức chờ được rình . Mà ác vị trí ấy thì bên này tớ bị khuất tầm nhìn.


Sao anh về.


Nhớ em.


Gớm.


Đùa thôi anh về làm giấy rồi mai đi.


Gấp vậy?


Gấp nhưng tranh thủ chạy lên em tý tý.

Nham nhở. Cha Tài cười hô hố. Hai người đứng mà tớ cũng không thấy rõ.


Chưa gì bóp vú à. Đợi em tí . Em vào rửa ráy chứ mồ hôi quá trời. Chân tay lắm đất nữa.


Đi đi lẹ lên em.

Cô Kim vào nhà rửa ráy( cái này tớ tưởng tượng tiếp nhá, chứ làm sao biết cô rửa thế nào, tưởng tượng cho độc giả thấy cô Kim dâm cỡ nào mà biết để quay tay, nếu có nứng quá tìm máy bay bà già mà tiến), vào nhà bếp cô Kim múc nước rửa chân tay cho sạch sẽ , cô múc nước rửa mặt rửa cổ cho sạch mồ hôi. Rồi đi ra vừa đi , cô quay lại . Làm gì thế ra đéo đi chứ. À không cô quay lại rửa lại cô kéo tụt quần xuống giơ mông trắng ra ngồi xổm múc gáo nước dội thẳng vào lồn. Rửa sột soạt, cô đứng lên giở áo nhìn xuống lồn hài lòng. Cô kéo quần lên lại. Nhuu nhớ điều gì cô kéo áo lên cúi người xuống múc gáo nước dội vào lưng xoa qua xoa lại . Sạch sẽ thơm tho. Nhưng quần áo ướt nước.


Ngoài này cha Tài dê đi qua đi lại chả rút bao thuốc rẻ tiền hút một điếu phà hơi thuốc qua cái mồm thâm xì. Vẻ mặt khoái chí. Có lẽ chả đang suy nghĩ sắp được đéo rồi.


Còn tớ thì suy nghĩ kiểu khác. Làm sao tìm vị trí ẩn nấp tốt hơn , vị trí cũ thất bại . Mà giờ bò tới sợ động vì cha Tài đang đứng một mình tai thính . Thôi chờ . Chờ xem diễn biến tiếp theo rồi tiến tới. Chứ địch tĩnh ta động thì nguy.


Cô Kim đi ra .


Sao không cắt lá lót ra anh, muốn nằm dưới đất à.

Cha Tài cười hềnh hệch. Đi phía trong cắt lá. Cô Kim đi theo. Cơ hội đây rồi địch động ta động. Tớ bò theo mương chống xói mòn bò vào trong leo lên bờ nằm xuống thấy 2 người quay lưng lại , tớ trườn như lính trinh sát. Trườn bò . Bên trái có bụi chuối tớ lăn mấy vòng tới nơi. Cũng còn xa . Trên 30 m. Phải tiến tới ngay mấy bụi chuối to kia . Bốn năm cây một cụm loại chuối này thân lớn trái ít ai ăn vì hột lá to dùng để gói bánh, nên không cắt tỉa. Tốt rồi ở giữa có chổ trống đủ ngồi thu lu bó gối trước mặt hướng vào nhà 3 cây chung gốc hình cánh cung. Lá chuối khô rũ xuống , mấy tờ xanh bị gió quật gãy rủ xuống che lại. Tốt quá. Tớ bò sát đất núp theo từng cây . Chui vào đó. Quá gần trên 10m hay 15m gì đó. Vào lọt trong kéo mấy tờ chuối khô cho rũ lại thêm tờ tươi nữa kín luôn. Tớ giờ không sợ nữa . Vì cái nứng nó át cái sợ. Kệ bà nó. Nhìn xem họ đéo ra sao .


Đằng kia cha Tài với cô Kim kéo mấy tờ lá chuối lại vị trí mới . Cha Tài dùng chân nện nện mấy mô đất lồi cho bằng phẳng , cô Kim trải lá chuối ra. Cha Tài chỉnh sửa lại ngay ngắn.


Xong rồi. Hì hì hì.

Lại kiểu cười nham nhở ấy. Cha Tài ôm vật cô Kim nằm xuống giống kiểu cưỡng dâm.


Quỉ sứ. Chưa gì mà vật người ta.


Quỉ mới vât chứ cưng.


Cưng… cưng.

Tớ rình nghe khoái lỗ tai , cưng cưng.. sao dễ ” xương” quá. Cha Tài nằm đè lên tay mò vú bóp một cách thô bỉ chứ không nhẹ nhàng văn học. Dùng mồm thâm xì ủi ủi vào ngực. Tay thọc vào quần bóp lồn.


Hơn 10 ngày có nứng lồn không em?


Nứng sao không, có ai đéo đâu mà không nứng.


Giờ anh đéo nè. Hà hà.

Cha Tài kéo tụt quần cô Kim ném quần ra xa.


Đéo thì đéo lẹ , nứng quá trời mà không cởi quần.

Cha Tài dứngo lên cởi tụt hai quần. Con cặc nhỏ , nhưng được cái dài . Lão cầm lên.


Anh cũng nứng chứ không à.

Cha Tài đè lên mình hun hít , kiểu cục cằn nham nhở , lão kéo áo cô Kim . Hai cái vú cô trắng , tớ ngồi gần thị sát thấy rõ ràng nhất trong 3 lần rình trộm . Lão vùi mặt vào vú bú chùn chụt.


Anh làm em nứng quá. Mấy ngày nay đéo được cặc đéo.


Thằng chồng em chưa về hay sao mà không được đéo.


Hứ, ổng về mỗi lần đéo có 1 lần rồi đi . Lấy đâu mà sướng.


Vậy em nứng có chịu nổi không?


Có nứng cũng phải nhịn. Có anh em nứng thì được anh đéo.


Giờ nứng nhiều chưa. ?


Nhiều đéo em đi . Chứ lỡ người khác nhìn thấy.

Lão Tài móc túi quần lôi bao cao su ra tròng vào con cặc . Lão vạch lồn nhét mạnh cặc vào.


Á. …. Đã quá anh. Nét mạnh lên nào.


Hự hự hự . Cái mông lão lên cao ập xuống.


Sướng không em .?


Sướng cặc anh chơi đã quá.

Vãi thật. Cặc lão ấy sao bằng cặc tớ. Cặc ấy mà cô kêu sướng thì cặc tớ cô lên mây. Hai người đúng là đéo trộm . Ra là đéo chứ đéo làm tình dạo đầu.Cũng chán. Nhưng được thị dâm là tốt. Chứ không lẽ nhảy ra bảo stop. Để tớ chỉ bảo cho làm tình hay sao.


Tớ ngồi rình vậy khoái rồi. Nghe trò chuyện dâm dật , nhìn cô Kim quá dâm mà đang đéo. Con cặc tớ nó muốn bùng ra. Phải chi người đè đéo cô là tớ chứ không phải lão Tài.


Tớ mà đéo thì cô Kim có mê. Kỹ năng tớ học từ phim sex. Mà chưa có dịp thực hành.


Lão Tài cứ nét nét lấy để.


Mạnh lên anh, sao yếu thế.

Lão Tài vừa nét mà thở hổn hển, chắc lão dê mà lại hết xí quách rồi . Đúng là ham hố.


Lão ráng gắng sức nện.


Bịch …bịch….. bịch.

Liên hồi vài phút. Lão ngừng lại lão thở.


Anh….anh mệt quá.


Ráng lên anh em sắp sướng rồi. Đang nứng mà ngưng.


Cho anh nghỉ tí xíu.

Lão rút cặc ra lồn , nằm ngửa thở. Tớ thấy ngực lão phập phồng. Nghỉ khoảng 1 ,2 phút lão kéo lại bao cao su .


Anh làm gì đó?


Anh kéo lại bao cao su , không thì tụt ra em có chửa thì sao.

Xong lão leo lên nhét cặc vào. Nện.


Cô Kim u uuu . Sau như nghĩ ra.


Từ từ anh.


Sao em.?


Anh cởi bao cao su vứt đi.


Chi vậy , em không sợ chửa à?


Em uống thuốc tránh thai rồi. Hôm rồi trạm y tế phát thuốc tránh thai uống hàng ngày. Anh đéo xuất đầy lồn không sợ chửa.


Vậy à.

Lão lôi tụt bao ra , ném về nơi tập kết bao cao su. Lần này không bao . Lão nện mạnh hơn. Nhưng chỉ được 1 phút lão xuất tinh trong lồn cô Kim .


Sướng không vào lồn đã chứ em.


Sướng mà hôm nay anh yếu quá.


Ha ha . Dâm quá. Vậy mà chê .

Hai người ngồi dậy mặc quần vào. Cô Kim nhìn lồn dòng tinh trùng đang nhỏ xuống., cô mặc quần cùng với lão Tài đi vào nhà.


Tớ mục thị rõ ràng., khi hai người đi khuất. Tớ mò cặc mình thử nó cương cứng đầu cặc rỉ nước. Tớ nghĩ nứng thế này mà đéo cô Kim ngon .


Ngồi trong bụi chuối , suy nghĩ làm sao để được đéo cô như lão Tài. Đang vạch kế hoạch tấn công mục tiêu.


********


Ủng hộ tớ nhé.



==================== Chương 4 ====================

Vài ngày sau chú Luận chinh chiến đường xa về nhà thăm. Tiết . Vì không thể lân la xem trộm.


Đầu tớ nghĩ vạch kế hoạch giống như một nắm tơ tằm rối vò. Sau thông minh đột xuất. Lén cô đéo trộm với lão Tài thì tại sao không lén xem cô đéo chính thức với chồng cô. Xem có gì khác biệt không. Mà lại thất vọng vợ chồng cô thì biết đéo giờ nào vị trí chỗ nào mà lén đây. Nghĩ nát óc cũng không ra phương pháp.


Đang thơ thẩn suy nghĩ. Thì cô Kim qua nhà xin củ sả. Tớ hỏi cô nói mai chú Luận đi , chiều làm con gà nấu cháo.Tớ nói rằng ngon. Cho ké với. Cô Kim nói tối qua chơi.


Tối đó tớ qua , qua không phải ăn cháo gà, mà qua có cơ hội nhìn trộm cho vui.


Ngồi ăn cháo gà tớ ăn không nổi vì suy nghĩ tùm lum kế hoạch . À hôm nay ăn gà mai chú Luận đi thì có lẽ khuya nay hai người đéo. Rõ khổ cứ cho là vậy nhưng đéo chỗ nào, cô chú không thể ra vườn. Vợ chồng người ta thì ở nhà. Mà nằm trong buồng thì bố thằng nào rình được . Có rình chỉ chui dưới giường. Mà nếu bị bắt gặp thì tớ sẽ mang Họ Tiêu Tên Tùng.


Chú Luận mang xị rượu ra bảo tớ làm ly, tớ từ chối hoài không được nhưng cũng phải uống. Cũng tưng tưng. Nhưng không xỉn. Hai chú cháu ngồi nhâm nhi , chú Luận ma men thì không đúng tửu lượng khá, nhưng hay thích nhấm nháp bảo tớ ngồi chơi uống bao nhiêu uống ngồi trò chuyện cho vui.


Nói chuyện trên trời dưới đất , chú bảo tớ ở nhà có gì giúp chú như làm vườn….. vâng . Giúp gì chứ giúp mấy cái ấy tớ cũng khoái vì từ hôm nhìn trộm tớ khoái nhìn cô Kim , nên tớ ừ vui sướng. Trong tâm nghĩ đó là chuyện vặc , chú mà nói giúp đéo cô Kim thì tớ đồng ý 2 chân 2 tay luôn.


Đang trò chuyện thấy cô Kim giũ chiếu cái giường ngay cửa sổ nhà dưới .


Em làm gì thế?


Tui trải lại chiếu lát ngủ đây cho mát.

Tớ nhìn qua thấy vị trí giường ngay cửa sổ, phía ngoài cửa sổ để mấy tấm nong phơi lúa , và đặc biệt hơn là dây phơi quần áo phía ngoài , người quê hay làm sợi dây ngoài vách nhà treo quần áo lao động hoặc mưa thì treo đồ ướt. Đầu tớ chạy linh hoạt nghĩ ngay kế hoạch tác chiến. Biết đâu hôm nay hai người đéo, nếu 2 người nằm chung thì có việc liền. Còn chuyện ẩn thân thì tớ đã quen , lỡ có động đậy tớ sẽ giả làm chó mèo vờn. Nghề tớ mà.


Tớ giả vờ đi đái vòng ra cửa sổ kéo mấy bộ quần áo để gần cửa sổ hơn , đồng thời kéo luôn tấm nong phơi lại để có chỗ ẩn. Sau vờ vào nằm trên ấy quan sát thử ở trong có nhìn rõ ra ngoài không. Tốt.


Sau tớ giả vờ xỉn , nói chú Luận cháu lên nhà trên nằm tý. Đến gần 10h đêm nghe chú Luận nó:


Em ngủ rồi à?


Chưa, ông xong rồi hả, ông ngủ đâu?


Anh ngủ đây luôn .

Tớ nghe ngủ đây. Có nghĩa là ngủ chung. Thế là tớ vờ phắn dậy nói:


Khuya rồi cháu về, mệt quá, đang thiu thiu ngủ.


Mày mệt nằm trên đó ngủ đi.

Chú Luận nói vậy. Nhưng tớ từ chối. Nằm trên này mà khuya mò lung tung không được. Nên tớ đùa nữa thật nữa giả.


Thôi mai chú đi rồi, để hai người vô tư chứ.

Tớ cười hí hí.


Chú Luận đi ngủ tớ về. Ra ngoài sân tớ ngoặc lại, mấy con chó nhà cô Kim nó quen hơi nên nó không sủa. Tớ đi khom mò tớ tấm nong phơi chen vào . Kéo mấy quần áo lại che người.


Trong nhà điện tắt, chỉ có bóng đèn nhỏ loại hay nối để bàn thờ. Mà bóng này màu vàng ánh sáng trong nhà không rõ nhưng tạm ổn. Nghe âm thanh giường kêu cót két. Rồi chú Luận nằm lên giường với cô Kim. Hai người nói chuyện to nhỏ. Cái này không quan tâm.


Rồi khoảng gần nửa giờ sau. Cái gì tới cũng tới.


Xê ra ông.


Xê gì, mai anh đi. … mình tí tí.


Tí tí….. nè làm lẹ lên rồi ngủ.

Tiếng cởi đồ ra,.


Ông tụt quần xuống đi chứ cởi áo làm gì?

Tiếng nhót nhép. Tiếng giường kêu cót kẹt. Không thấy gì hết trơn. Tớ hé mắt nhìn mà thấy nhờ nhờ không rõ ràng. Chỉ nghe tiếng thở hùng hục của chú Luận , tiếng rên khe khẽ của cô Kim mà thôi.


Ông đéo mạnh lên tý, nứng quá rồi nè.

Tiếng chẹp chẹp trong đêm tối vang rõ ràng giống như đã lọc tạp âm .


Cặc ông cứng vậy? Cứng mà đéo yếu quá.


Từ từ em. Em nứng lồn nhiều không?


Nứng sao không, đéo mạnh lên. Đó đúng rồi. Ôi…. Ôi…

Tớ ngồi ngoài nhìn vào chỉ thấy bóng mờ mờ chú Luận nhô lên hụp xuống. Chứ ngoài ra không thấy gì hết cả. Tức thật vạch kế hoạch mà thất bại , chỉ nghe âm thanh , hình ảnh thì nhòe. Mà nghe không trong đầu tớ nghĩ hai người đang đéo. Tớ ngồi ngoài nứng cả cặc ra.


Một lát , a … a …a…


Ông xuất tinh rồi à.


Anh xuất rồi.


Gớm người ta đang nứng , mà đéo không sướng tý nào.

Chú Luận cười hì hì ….


Vãi luôn , cô Kim đang nứng mà chú xuất trước làm cô mất hứng.


Thôi ngủ đi , ông làm gì thế.


Em đang nứng , để anh làm này.


Làm gì. Hả bú lồn à. Gớm ông.


Phim sex họ bú để anh bú cho.


Thôi . Ngủ đi bú với chả bú. Làm mất hứng. Ông đi làm mà xem phim sex lắm à.

Tiếng ngáy khò khò 2 người . Tớ phải về đây. Tiếc quá. Không thấy cảnh hai người đéo nghĩ mà ức chế tâm hồn. Mất toi cả buổi mà chỉ nghe âm thanh.


Về nhà . Mấy hôm vạch kế hoạch làm sao nhìn được cô Kim lúc ở truồng nữa thì ngon. Nơi dễ dàng nhất là nóc nhà tắm mà bị bể rồi. Đang suy đi tính lại , tìm kế vẹn toàn.


Thì buổi trưa tớ đang đi ngang nhà , Kim nhờ tớ làm vườn giúp cũng không có gì nặng , cô nhờ tớ bứng mấy gốc chuối trồng giúp cô. Quá tốt, vì có cơ hội làm cùng , lâu lâu nhìn cô cho sướng. Ngoài vườn tớ cùng cô trồng , lợi dụng lúc bứng chuối , tớ cũng cọ vào người cô Kim, mà cọ gì chẳng qua lúc lấy gốc , thì đứng sát nhau làm tớ đủ hứng rồi . Tớ đội mũ tai bèo kéo sụp xuống để mỗi khi đứng gần , nhìn cô cho cô không biết. Khi ngồi đào gốc chuối , cố tình dùng cùi chỏ cạ vào bắp chân cô Kim, khi cô Kim cuối người phụ bê chuối với cái mũ kéo sụp tớ nhìn vào ngực , phê quá, có vậy thôi mà tớ nứng quá trời. Xong cái việc trồng chuối thì , ra vườn cuốc đất dọn cỏ , tới nơi mà hai người đéo trộm lúc trước làm tớ nhớ việc ấy, chỉ muốn ước gì giờ được đéo trộm cô Kim, rồi lén nhìn cô cô cúi người cuốc đất cái mông chổng lên mông bóng loáng . Cái mông ấy mà phải chi tớ tới vỗ bạch bạch có lẽ thú vị . Cô chổng mông mà giống như mời gọi tớ tới.


Tớ nhìn nơi đéo trộm nơi ấy mấy tờ lá chuối đã ngả màu không còn xanh , tờ thì héo khô tờ thì ngả vàng.


Ai dọn nơi này sạch nhỉ? Có mấy tờ lá chuối khô lót luôn cô ơi.

Cô Kim đang làm nghe nói nhìn qua. Tớ thấy mặt cô như đỏ lên.


Cô dọn hôm trước cắt mấy tờ lót ngồi nghỉ.

Bà này xạo , tưởng tớ không biết. Chỉ hỏi sơ sơ vậy cho vui. Khi dọn tới bụi chuối mà lúc trước hai người đéo rồi vứt bao cao su , tôi giả vờ dùng cuốc cào cào .


Sao bao cao su nằm đây nhiều thế không biết.

Cô Kim nghe nói . Cô im không trả lời. Tớ lấy que củi khô khều khều ra. Vừa vỏ , vừa bao, nó chưa tiêu hủy , bao cao su ngả màu, nước tinh trùng trong bao khô quánh đặc lại . Tớ khều về phía cô Kim .Tớ bóng gió.


Tinh trùng khô đặc quẹo lại rồi. Khoảng hơn 10 ngày trước quá.

Cô Kim cũng giả vờ cuốc cuốc xới xới. Cô đang đỏ mặt , có lẽ cô đang nghĩ cảnh đéo trộm với lão Tài dê mà thẹn mắc cỡ quá.


Sao cháu biết bao này dùng rồi?


Lột vỏ nè cô, mà trong bao có chất gì đó. Bao lột chưa dùng nó đâu kéo dài vậy đâu.

Tớ tỏ hiểu biết giảng giải .


Tớ khều ra từng cái từng cái một, vừa khều vừa đếm to chủ yếu cho cô Kim nghe một hai ba….. trên chục cái bao , . Cả một đống chục cái.


Quá trời luôn bao nào cũng giống nhau , đã lột vỏ sử dụng rồi. Có 3, 4 cái hình như mới dùng hơn 10 ngày. Trong này tinh trùng còn nhầy nhầy đây.

Qua cái mũ tai bèo kéo sụp tớ thấy cô Kim lén lén nhìn. Vãi ạ . Đéo trộm bị rình không biết nữa à. Tớ khều cái bao hôm trước lão Tài đeo vào đéo , sau cô Kim bảo vứt đéo thẳng không bao. Tớ biết nên cố tình nói như hiểu biết rõ về bao cao su.


Còn cái này , hình như mới nè cô, khoảng 1 tuần trở lại đây. Còn mới , kỳ thật sao đeo sử dụng mà tinh trùng không có nhỉ, hình như đang đeo mà lột ra .

Tớ nhìn cô Kim hỏi luôn:


Cô chú dùng à.

Nói với cô Kim vậy để cô hiểu là vợ chồng cô dùng. Cô Kim ừ ư . Không trả lời cô Kim cầm cuốc dẫy cỏ mà cứ 1 nơi đào sâu xuống. Kệ cô tớ không quan tâm cô nghĩ ngợi điều gì. Riêng tớ lúc ấy, từ nãy giờ nhìn lén đã nứng lắm rồi. Mà giờ lại khơi bao cao su ra nữa thì nứng cỡ nào. Đảm bảo trăm phần trăm tớ mà nứng vậy cô Kim trong lồn mà không rỉ nước mới lạ. Có điều tớ không thấy vì cô mặc quần. Tớ đoán trong bụng đảm bảo cô chảy nước lồn.


Tớ vờ vươn vai ể oải cố ý để vạt áo tớ hở lên trên không che phần hạ bộ . Chỗ ấy cặc tớ độn một cục to tổ tướng.


Tớ lại kéo vạt áo lên lau mồ hôi , làm vậy nó mới khiêu khích được cô.


Làm một xíu nữa ngồi uống nước. Cô Kim ngồi một bên tớ vờ duỗi thẳng hai chân ra trước , tay chống ra sau để vậy cô mới thấy. Ngồi nghỉ mà Tớ cứ khơi chuyện bao cao su . Cô Kim nói:


Cháu có biết xài không mà rành vây.?


Đâu xài đâu , nhưng cái này phải biết chứ.


Thì lột ra đeo vào lăn lăn lên. Cái này tránh thai mà.

Cô Kim nói qua chuyện khác. Tớ để ý sắc mặt cô đỏ bừng tuy nói qua việc khác nhưng cô Kim mắt nhìn nơi phần hạ bộ của tớ. Thôi kệ , từ hôm ấy tới giờ nghĩ về cô mà tớ nứng nhiều lắm rồi.


Dạo này bồ bịch ra sao?


Có bồ bịch gì đâu cô ơi. Quen sơ sơ mà.

Tớ nói mà cầm que củi khều bao cao su qua lại trước mặt cô.


Quen sơ sơ. Mà rành về bao cao su quá. Mày nói cô không tin.


Thiệt mà. Chỉ nắm tay chứ làm gì đâu.

Tự nhiên cô Kim hỏi tớ về việc có bạn gái. Tớ nghĩ không lẽ cô tính gả con gái cho tớ. Gớm con cô tớ có để ý đâu.


Bọn bây , bây giờ làm như hiền lắm , nói thì chỉ nắm tay.


Nắm tay chứ không làm gì hết.


Thật không , cô không tin .

Tớ lúc này không ngượng ngùng, vì tớ nói chuyện nhiều khi cũng nói bậy bạ tùm lum. Nên khi cô Kim hỏi , mà trong người tớ thì đang nứng. Nên tớ thú thực nói không ngượng mồm .Kể với cô là chỉ trò chuyện nắm tay ôm hôn thôi ngoài ra không có gì hết trơn trọi.


Cô Kim cứ truy vấn sau tớ buộc miệng bảo:


Thì nhiều khi cũng bóp vú. Chứ làm gì nữa.


Ghê gớm nhỉ, dám bóp vú à. Bọn bây giờ gớm thật.

Gớm con khỉ , đâu bằng cô. Bà này làm như mình ngay ngắn.


Thì bóp vú là bình thường , với hun hít tí xíu mà nó không cho.

Nói vậy xem phản ứng cô thế nào? Tớ nói thật cô Kim khi rình lén cô , cô làm tình nói bậy lắm. Nên tớ cũng đâu giữ mồm miệng nói chuyện đàng hoàng.


Không cho , mà mày biết bao cao su làm sao để dùng.

Tớ liền bịa luôn để xem cô hứng không. Biết đâu cô nghe cô hứng thì cho tớ đéo . Nên nói như thật.


Cô không tin à.


Tao mà tin mày.

Tớ nói luôn một mạch. Tin hay không là tùy cô Kim.


Cháu chỉ đè ra ôm hôn , bóp vú bình thường, nhiều lúc sờ vào . Muốn lắm mà nó không cho. Cháu không hiểu.

Cô Kim nghĩ ngợi hồi lâu rồi nói:


Đúng, nó không cho là đúng.


Trời vậy cũng nói. Lúc ấy cháu tưởng nó cho. Làm mất hứng.

Vòng vo một tí , cô Kim đi bẻ bắp , cô cho tớ vài trái bảo về nướng ăn. Tớ nói cô có nấu thì tối cháu qua ăn vài trái cho vui chứ lấy về nướng gì. Trời còn sớm đi vào nhà .


Cô Kim ra giếng bê rổ bắp theo. Cô ra ngồi rửa . Tớ đi theo sẵn cơ hội ngồi trên thành giếng nhìn vú chơi cho vui. Đồng thời quan sát cái mái để tối leo lên nhìn cô tắm nữa. Chứ từ hôm mái nứt hết cơ hội nhìn. Tớ thèm nhìn thân thể trần như nhộng của cô. Hết cách.


Nên tớ ngồi nhướng nhướng dòm trộm vú cũng được . Cô Kim biết hay sao đó nên cô thản nhiên.


À mái tôn cô bể, cháu thay được không?


Mái nhà tắm hả?


Ừ. Có tôn cũ trong nhà còn 1 tấm thay được không?

Ha ha cơ hội đây có mái mới thì leo lên nằm xem cũng không sao. Tớ liền giúp. Mái nhà tấm lợp 2 mái tôn xi măng , 1 cái nứt hết không dùng được . Hên hôm ấy tớ nằm trên tấm đó có lẽ bị rớt vào cô rồi. Mái còn lại vỡ góc to bằng nắm tay. Khi tớ lợp tớ cố ý để góc vỡ ấy phía trên bóng đèn. Cái này sao tớ thông minh phết. Góc vỡ thủng trên bóng đèn có tác dụng khi bật đèn ở trong nhìn lên không thấy ở ngoài vì bị bóng đèn chói. Còn ở trên nhìn xuống thì rõ mồn một. Góc vỡ này thị dâm thì tuyệt. Tớ ngồi trên bảo cô đưa tôn giúp, lại cơ hội tuyệt cú mèo. Tớ trên cô dưới thoải mái nhìn vú. Mà sướng ghê tuy không nhìn hết toàn bộ vú , nhưng trên nhìn xuống thấy vú cô đã thiêt. Tớ mãi nhìn mà quên nắm chặt tấm tôn. Làm suýt nữa rơi.


Cô Kim nói với tớ :


tối rảnh , qua ăn bắp cô nấu 1 nồi to đãi.

Tớ vu vơ lại:


đãi nồi bắp mà cũng mời , tưởng đãi gì chứ


Tớ về , lo chuẩn bị 6h hơn leo mái nhà tắm tiếp. Nhớ lại bao cao su hồi nửa buổi chiều khơi chuyện. Tớ đi xuống thị trấn mua một cái về tớ lập mưu. Tớ mua cùng loại lão Tài dùng. Bao cao su OK Thời đó vùng tỉnh lẻ nông thôn loại ấy là thịnh hành.


Mưu tớ đảm bảo lão già Khổng Minh mà sống dậy lão ấy phải bái tớ làm sư phụ. Các bạn biết sao không? Tớ lấy bút lông viết lên vỏ bao chữ Tài. Vâng , tớ viết chữ Tài. Bọc trong túi.


6h tối hơn , tớ dùng kỹ năng cũ leo lên chờ. Mà cũng giống vừa rồi. Lâu quá không nhìn trộm được hay sao đó . Nên nằm trên chờ mà thấy thời gian qua lâu kinh khủng. Không biết mấy giờ mà trời tối cô chưa ra. Không lẽ cô tắm rồi. Vậy mất công toi. Tớ nhìn xuống nền , nển khô ráo trong thùng thì hết nước. Tính leo xuống về ăn cơm xong qua nhà cô ăn bắp cho vui. Biết đâu được tình tính tang, mà không tình tính tang thì thị dâm . Ai dè cửa sau bật mở. Cô Kim đi ra vẫn ôm đống quần áo , ra ngoài này cô làm như mấy hôm , giặt giũ , múc nước đổ thùng để tắm. Hôm nay nhờ cái lỗ to bự tớ nhìn thỏa thích. Cô lại như mấy hôm, tắm kỳ cọ , hôm nay cô tắm lâu hơn mọi khi, nhất là rửa lồn, kỹ càng . Cô vừa tắm vừa hát khe khẽ như chim sáo. Đúng là nhí nhảnh. Quái hôm nay cô vui thế nhỉ? Mọi hôm có khi nào vừa tắm vừa hát đâu, hay là hôm nay có lão Tài tới ngủ…. Tớ hơi thất vọng. Cô tắm giặt giũ xong lấy quần áo mặc , một bộ đồ vải áo sát cánh cổ áo rộng , quần lửng một màu xanh dương. Gớm hôm nay mặc đẹp thế. Tớ thất vọng tràn trề. Nhìn cô đi vào nhà mà tiêu ngỉu.


Tớ nằm vật trên mái hồi lâu rồi leo xuống. Không ngờ hôm nay là lần cuối cùng tớ leo nhìn trộm cô , từ hôm trở về sau không có cơ hội nữa.


Về ăn cơm tớ nằm xem tivi , tính không qua nhà cô.


19h30, xem thời sự vtv nhìn bà biên tập viên có đẹp đi nữa cũng không khoái bằng cô. Rồi đến dự báo thời tiết, hết thì xem tin thể thao.


Sau tớ bồn chồn không chịu nổi. Phải qua nhà cô , xem đêm nay cô làm gì.


20h tới. Thấy cô nằm trên võng xem tivi. Tớ kêu.


Trời cô tưởng cháu không qua.

Thấy cô ra mở cửa rất hào hứng . Tớ nhìn quanh xem có ma nào ở đây không.


Không. Chỉ có tớ. Một mình tớ.


Cô nấu xong chờ nãy giờ.


Sao cô không ăn mà chờ. Cháu tính không qua. Nằm xem tivi ở nhà.


Gớm cô tưởng đi chơi với bồ.


Bồ gì, đi chả làm gì được nói chuyện phím chán.


Đúng là thanh niên.

Hai cô cháu ăn bắp, lúc này cô Kim vừa ăn vừa cười nói rôm rả, ra chìu hứng khởi lắm. Tớ thì đang nghĩ kế hoạch, hôm nay cô ăn mặc áo thế này mà nhìn thì thích quá. Mà cô ngổi bên kia tớ bên này khó nhìn quá.


Thấy nãy giờ không qua, cô tính đi ngủ. Nấu nồi bắp đãi mà tưởng cháu chê.


Có chê đâu, bắp cô ngon mà.


Khéo mồm khéo miệng quá.

Tớ cười hí hí. Sau tớ với cô cầm rổ bắp ra giường ngồi đối diện tivi vừa xem vừa ăn. Tớ ngồi gần nhìn được vú cô , vừa nhìn vừa gặm bắp mà nghĩ đang gặm vú . Hài thật.


Thấy con mèo chạy qua, đầu tớ nảy ra 1 ý. Mà ý tưởng này vô cùng tuyệt diệu, lựa lúc cô vừa ăn, vừa nhìn tivi . Tớ móc túi lấy anh OK mà tớ ghi chữ Tài , ném về phía con mèo.


Meo , meo , meo.

Cô Kim nhìn qua.


Cái gì đó nhỉ?

Tớ biết , nhưng làm vẻ trầm trọng.


Con gì đó cô.

Tớ đi tớ giả vờ nhìn tới nhìn lui. Cầm lên. Đưa cho cô


Cái bao cao su cô à. Con mèo tha đâu về .

Cô Kim cũng cầm bao cao su , tớ thấy cô hơi ửng đỏ mặt. Tớ vội lấy lại.


Ủa , bao này sao giống loại ngoài vườn quá. Mà có chữ gì ai ghi đây nhỉ?

Cô Kim chúi tới nhìn.


Chữ gì ,… à chữ Tài.

Tớ nói. Nhìn qua cô, thấy cô bối rối. Mặc kệ có tật giật mình hả cô.


Tớ xé bao cao su ra .


Bao mới nè cô, bao chưa ai dùng.


Biết luôn .

Tớ vừa xé ra tớ lấy ngón tay giả làm cặc lòn bao vào.


Như vầy mới gọi là xài nè cô, xé bao , luồn nó vào như vầy.

Cô Kim đã đỏ mặt nhìn tớ. nhưng cô vẫn thản nhiên nói.


Gớm .Vậy mà nói có bồ chỉ hun hít. Chắc là có xài bao rồi chứ.

Nhà cô tận dụng cái giường vừa là ghế ngồi khi trò chuyện hay ăn cơm. Phía đối diện là tivi.


Tớ cố ý đưa ngón tay tròng bao cao su quơ trước mặt cô. Vì cô ngồi bên phải, tớ ngồi bên trái, mà tớ thì thuận tay trái, hai người ngồi trên giường chân thòng dưới đất phía trước là cái bàn. Nên ngồi vị trí này tớ thòng chân ngồi trên giường tay phải chống ra sau . Tớ ngồi gần cô cách khoảng 2 gang bàn tay . Đưa tay đeo bao qua lại trước mặt cô sau tớ gác bên hông tớ để ngón tay đeo bao phía trên con cặc tớ đưa qua đưa lại chủ yếu là kích thích cô Kim . Để khi cô nhìn bao này , là thấy cặc tớ nứng độn to lên trong quần, vì tớ không mặc quần lót.


Thấy mưu tớ cao không( tớ không xạo, chẳng qua tập văn vẻ cho nó hấp dẫn).


Nghe cô nói vậy tớ quơ quơ nhiều lần mà trả lời úp úp mở mở.


Thì có chuẩn bị, nhưng khi ấy bồ cháu không cho. Nó chỉ cho sờ vú với hun thôi.


Sao không cho. Không làm gì mà biết không cho. Ông nói tui không tin.

Cô chuyển qua ông tui. Mà cô nhìn nhìn nơi tay tớ , chưa chắc nhìn tay. Mà nhìn cặc tớ thì đúng hơn vì cặc tớ nó độn to mà.


Cô không tin á.


Không?

Trong đầu tớ đang vắt óc để ớm mở. Xem cô phản ứng thế nào. Nên cố tình bịa luôn.


Thì cháu cũng mò vào nơi ấy , mà nó cứ đẩy ra. Không cho mò nhiều. Chứ cho mò nhiều cháu đeo vào rồi.

Cô Kim nghe nói xong bả im lặng miệng gặm bắp mà nhìn vào đó nữa. Tớ biết cô đang nứng mà cũng như tớ chả biết làm gì hơn . Cô có vẻ cố tình hỏi han. Còn tớ thì đùa đùa thật thật.


Nó mà cho cháu dám không?


Dám chứ sao không cô.


Thật không?

Nghe bả hỏi vậy tớ lấn thêm bước. Trong đầu nảy ra bạo hơn.


Thật chứ, cho thì làm tuốt. Cô không tin à.


Không ? Làm sao cô tin được cháu dám không.

Bả nói mà tớ thấy người bả thở mạnh mạnh. À có lẽ hứng đây.


Nghĩ sao mà cháu không dám,ai mà cho cháu làm , cháu làm liền chứ cần gì con bồ ấy.

Tớ nhấn mạnh mấy chữ” ai mà cho cháu làm , cháu làm liền” . Cố ý cho cô Kim nghe .


Cô Kim nghe vậy trả lời:


Gớm con bồ mà không dám, thì người khác cho sao ông dám mà nói.

Tớ thấy cô cũng ớm mở . Mà từ nãy giờ tớ nứng , cố liều bị đấm ăn xôi. Chứ úp úp mở mở kiểu này có lẽ cả đời. Tớ nhấn mạnh câu trả lời:


Người nào mà cho cháu làm liền ngay lập tức, khỏi cần con bồ.


Ông nói tui không tin .


Cô không tin sao?


Không?

Nghe cô nói không tin. Nhưng tớ biết cô đang dò la…. Mà càng dò la thì tớ càng khoái. Trong bụng nghĩ, cô không cho đéo thì cô cũng thèm cháu cũng thèm . Thử xem sao.


Cô không tin cháu?


Đúng.


Vậy cô có dám cho không nào?

Tớ buông miệng nói luôn . Xem cô thế nào , chỉ thấy cô thở mạnh không nói. Tớ cười hí hí. Chủ đích gây sự chú ý cho cô lại nơi con cặc.


Vậy mà cô nói không tin.

Cô Kim tự nhiên nhìn tớ , cô nhìn mà trong mắt cô tớ nghĩ cô đang thèm mãnh liệt. Hà hà. Cô mà cho , cháu sẽ làm đủ trò.


Gớm, tui có cho ông cũng không dám. Chứ nói cô có dám không?

Lúc này tớ ngồi dậy chứ không ngồi chống tay nữa. Tớ lần này ngồi lên giống cô ,đít ngồi giường, chân thòng đất . Ngồi như vậy lần này tớ không lén lút nhìn trộm vú làm gì , mà nhìn tự nhiên tớ nhướng nhướng nhìn vào cổ vào ngực cô Kim. Không sợ cô thấy.Tớ nói theo:


Thì cô cho đi. Xem cháu dám không.

Cô Kim thấy tớ nhìn vào ngực ,và nghe tớ hỏi cô trả lời:


Đó cho nhìn ngực đó , dám nhìn không?

Hà hà lần này cô nói vậy . Thì khỏi cần úp mở , trinh sát gì nữa, đã tiềm nhập vào căn cứ địch rồi , giờ chỉ còn đến giờ G . Khai hỏa tống tấn công hợp đồng binh chủng. Nếu được tớ sẽ dùng cả 3 lực lượng thủy, lục không quân cùng nhau phối hợp xem căn cứ này có hạ được không. Từ trinh sát tiềm nhập bản đồ đã vẽ, tổng kết tham mưu giờ …… chỉ còn.


Tớ đang nhìn vào ngực cô Kim , rồi nghe cô nói cho nhìn ngực, vâng nhìn chứ sao không đã cho mà.


Tớ bỏ bao cao su ra khỏi tay, ném xuống nền xi măng . Tay dính chất nhờn bao cao su , tớ quệt quệt vào quần cho hết. Sau đó tớ mới dùng hai ngón tay đưa tới ngay ngực cô Kim . Tớ kéo cổ áo ra, nếu cô không phản ứng thì tớ sẽ tấn công.


Tớ kéo cổ áo, cổ áo rộng mà tớ kéo ra nên rộng thùng thùng , trong ấy cô Kim mặc áo ngực.


Woa bộ ngực đụn lên căng tròn. Quá đã, trắng nhờ ánh đèn huỳnh quang . Tớ nhìn mê mang , hôm nay được nhìn rõ , gần . Chứ không phải lén nhìn từ xa. Nứng lên quá trời. Ôi mẹ ơi. Hôm nay mới nhìn ngực cô Kim tớ sung sướng . Nước bọt của tớ có lẽ nếu đo có lẽ phải vài m3. Mà đã nhìn và kéo áo cô Kim , cô không nói gì tỏ vẻ khó chịu ,có nghĩa là cho phép nhìn. Mà được nhìn thì được gì nữa đây.


Giống ông bà xưa có câu” được đằng chân , lân đằng đầu”. Tớ lại ham muốn phải chi được rờ vú và bóp vào ấy giống như lão Tài. Lúc xem phim sex tụi diễn viên nó bóp thấy đã, mà xem đéo trộm thì còn đã nữa, mà mình được bóp thì quá đã.


Bóp vú còn dám nói chi cô cho nhìn.

Tớ trả lời cô Kim . Đồng thời thọc tay vào ngực cô Kim luôn thọc một cách dứt khoát . Tớ bóp vú cô Kim.


Cô Kim muốn lắm nhưng giả vờ làm như là gì ấy, không đẩy tay tớ ra mà để tớ bóp. Nhưng lại nói rằng:


Cho nhìn chứ cho bóp đâu , mà bóp vậy.

Tớ cười hí hí . Bóp vài cái , vú cô hơi to êm mềm thật lần đầu tiên được sờ vú trực tiếp của phụ nữ, ý quên đàn bà có chồng chứ. Vì hồi sinh viên có lần đi karaoke ôm , tớ chỉ bóp vú ngoài áo. Giờ lại được bóp vú đàn bà có chồng. Bàn tay sờ vào da thịt thật. Thì quá thích. Mà nhất là vú cô Kim tớ mơ tưởng mấy ngày qua.


Nghe cô nói vậy , tớ kéo áo mạnh ra như muốn rách cổ áo, vì cổ áo rộng mà bị kéo thì nó to . Cô Kim hất tay tớ ra, ban đầu tưởng cô Kim không cho, tớ muốn tụt nứng. Nếu ai trong trường hợp tớ sẽ đè ra kiểu làm càn lỗ mãng. Nhưng tớ khác hứng nứng nhưng không làm vây.


Không phải cô không cho mà sợ áo rách , vì vậy đẩy tay ra cô nói:


Bóp gì, mà kéo muốn rách áo.


Cởi ra khỏi bị rách cô ơi.

Cô Kim lườm một cái, lườm gì, cô muốn mà giả bộ. cô giả bộ cũng đúng. Thế mà hay tớ và cô cứ vờn vờn như mèo vờn chuột .Vậy nó mới hứng và hưng phấn, gây cảm giác nứng nó mới đã.


Tớ thôi kéo áo cô Kim, tớ để tay ngoài áo bóp mạnh vào vú cô, qua lớp áo chất vải cộng với chất da chất thịt quyện lại , làm tớ phê lòi ra. Tớ vừa xoa vú tay phải lúc này ở phía sau tớ đưa vào phía mông đít. Qua lớp quần tớ để ngay mông xoa vòng tròn vòng tròn tớ bóp mông đít cô. Lại được sờ mông cô.


Giờ có gì mà không cho. Tớ cũng không ẩu tả. Giờ cứ từ từ. Hồi chiều tối lúc leo lên rình cô tắm, cô tắm kỳ cọ kỹ lưỡng, dội nước vào lồn ào ào, vừa tắm vừa hát, rồi mặc bộ đồ xanh lửng cổ rộng này . Tớ tưởng chờ lão Tài, nhưng không, tớ đảm bảo chờ tớ.


Hí hí hí. Bằng chứng đầu tiên khi tớ tới muộn cô có vẻ hào hứng tưởng tớ không qua.


Ghê nhỉ, cho nhìn chứ cho sờ đâu mà sờ . Vậy mà dám bảo cởi áo.

Tớ cười hí hí hí,chứ không phải cười nham nhở giống lão Tài, tớ cười tớ thích thú. Hồi nãy ngồi cách hai gang tay nhưng có lẽ là 1/2m . Giờ tớ nhích gần sát luôn. Gần thế này chỉ ôm là sướng nhất.


Nhìn mà không sờ nó sao sao đó cô.

Tớ vừa nói vừa cười , cô Kim nhìn tớ , tớ không biết cô nhìn tớ có gì không , mà trong lòng tớ nghĩ cô đang bảo tớ sờ .


Tớ sờ mông cái mông căng mọng , nhớ hôm lão Tài vừa ra đã ôm cô vật đè cô xuống đất. Tớ bắt chước lão , đang lấy tay phải sờ mông , tớ sờ lên lưng quàng tay qua vai phải cô tớ ôm kéo lại mình. Cô Kim chịu rồi, tớ biết vì nếu không chịu sao lại để tớ ôm. Vậy mà lại bảo:


Chưa cho ôm sao ôm.


Thì ôm thử xem cô có dám nói cháu không dám không? Cho gì còn dám chứ ôm thường quá.


Gớm ông này, cái gì cho cũng dám.


Ừ, cô không tin à?


Không tin.

Từ nãy giờ vòng vo kiểu Tam quốc, chứ thật ra cái gì cô không cho , không cho mà sờ vú sờ mông ôm mà cô có từ chối đâu. Tớ ôm và bóp vú , tớ thích nhìn , nên tớ kéo áo lần nữa lần này quá mạnh. Tay trái kéo tay phải choàng qua vai tớ ôm cô đồng thời luồn xuống thọc vào ngực vừa ôm vừa bóp. Cái áo bị kéo mạnh , cô Kim.


Bóp thôi , kéo rách áo.


Cô cởi áo ra khỏi bị rách.

Không chờ cô Kim cởi. Tớ cởi áo cho cô , tớ nắm áo kéo lên.


Đừng.


Sao thế, sợ rách áo phải cởi chứ.

Cô Kim nhìn quanh nhà. Cô đứng dậy , đi ra sân , tớ mất hứng , thế là hết.


Cô Kim ra sân khép cổng lại, vào nhà khép hết các cửa nhà. Tao sợ muốn chết. Hứng thì có, nhưng cảnh bả đóng cửa lớn đóng luôn cửa sổ tao sợ bả giết tao. Mà giết có lẽ tao ngủm củ tỏi giống con gì mà bị Châu Việt Cường nhét củ đó.


Đóng hết cửa cô Kim bảo:


Muốn cởi vào đây cho cởi.

Nghe thế người tớ như có lò xo gắn dưới đít bật chốt bung dậy ngay lập tức. Cô đi trước tớ theo sau . Cô đi vào buồng tớ cũng đi theo.


Tới buồng tớ đứng lại . Sau tớ cũng bước vào.


Cởi đi.

Nghe cô Kim bảo tớ cởi đi. Tớ làm như cái máy . Tớ đưa hai tay bóp vú cô Kim bóp mạnh hơn lão Tài.


Đau. Mạnh thế.

Tớ không bóp mà tớ ôm cô Kim vào người. Trời ơi được ôm cô thế này thì quá sướng , tớ ôm cô tớ vùi mặt vào ngực hun trong đó. Hai cái vú to tớ vùi vào. Tớ liếm nhót nhép nước miếng tớ trào ra ướt ngực cô Kim. Vùi vào hồi lâu mà con cặc tớ đã ngỏng cao đầu nó muốn gáy vang như chú gà trống.


Người ta nói ”


HUN ĐƯỢC MÔI,


LÔI ĐƯỢC QUẦN


NẮM ĐƯỢC TAY


DAY ĐƯỢC VÚ


BÚ ĐƯỢC LỒN”


Mà tớ đây bóp vú sờ mông, ôm , úp mặt vào ngực thì được gì. À được cởi áo cô Kim.


Mình đánh địch nhiều phương án tác chiến trinh sát thám báo đã hoàn thành, thì cách đánh riêng của mình. Tớ nghĩ thế. Phải đánh một trận oanh liệt thiên thu . Phải cho địch , ý quên cô Kim biết rằng căn cứ địa của cô có làm bằng bê tông cốt tre giống mấy thằng cha làm xây dựng ở Việt nam thi công , hay là boongke chống bom nguyên tử cũng phải sập.


Tớ liền lòn tay kéo áo cô Kim lên kéo lên khỏi đầu cô ném xuống đất. Trời , woa, bộ ngực này tớ thèm lắm đây. Tớ lại vừa vùi vào vừa mở áo lót cô Kim , áo rơi xuống woa woa. Bộ vú thòng xuống liền giờ tớ mới chính thức được bóp và bú trọn bộ. Tớ liếm từ ngực ngậm đầu ti mút. Cô Kim sướng hay sao đó. Mà cũng phải sướng thôi. Chẳng những sướng mà cô phải nứng nữa . Có lẽ cô Kim nứng lắm rồi nứng nên mới rủ tớ vào buồng. Tớ bú vú mà ngực cô rung rung. Tớ bú từ vú liếm lên cổ cô Kim lên cổ tớ lên cằm , lên cằm tớ nhìn cô cô nhắm mắt . Cô nhắm nghĩ gì tớ không biết,còn tớ nghĩ là cô đang phê mà cô phê cháu làm cô tê.


Tớ hun môi cô Kim, trên môi cô còn dính bắp vừa ăn, tớ ăn luôn bắp ấy. Ngon thật. Tớ gặm mấy tý bắp dính quanh mép cô tớ le lưỡi liếm đi liếm lại xem có bỏ sót tí nào không. Nếu không còn bắp dính mép tớ tìm nơi khác.Nơi khác là đâu? Chính là trong miệng cô Kim, cái miệng ấy tớ phải hun, tớ cũng thèm đôi môi ấy quá. Phải hun thôi không hun phí lắm ai ơi. Tớ ngậm môi trên tớ ngậm môi dưới môi tớ ngậm và kéo ra làm môi cô kéo dài giống mỏ chim .


Hà hà hà nghĩ cũng vui vãi các bạn á.


Khi tớ ngậm môi kéo ra tớ nhả liền môi cô co lại kêu chạch giống mình kéo sợi thun thả ra( tớ tưởng tượng thế đó).


Tớ ngậm môi mút mạnh mẽ. Cô Kim hưởng ứng cũng mút theo tớ làm sao cô làm vậy. Tớ le lưỡi cô cũng le lưỡi. Lưỡi cô le tớ ngậm mút” chột, chột , chột”. Tớ rất sung sướng khi được hun vào cái môi dâm dục của cô Kim , hun thế mà nước dãi ý lộn nước bọt cô và tớ như trộn lẫn . Đã hun được môi tớ bú vú , tớ vê vê hai núm núm cô căng lại. Hà hà tớ ngậm mạnh như trẻ con bú mẹ. Ngon thật. Mà hun vú tớ đưa tay để ngay eo cô nắm lấy lưng quần cô tớ kéo tụt xuống đúng như câu:


HÔN ĐƯỢC MÔI


LÔI ĐƯỢC QUẦN.


Kéo quần tuột xuống woa woa chỉ còn quần lót trắng thôi , thân thể cô Kim giờ chỉ còn quần lót nơi ấy đã ướt và hiện ra chùm lông đen ngòm .


Nhìn kích thích , mà kích thích thì tớ càng nứng , tớ đưa tay rờ rẫm vào đó vuốt ve đùi cô. Tớ kéo luôn quần lót của cô Kim ra , bên ánh đèn tuýp huỳnh quang lồn cô Kim hiện ra trong chùm lông đen bóng. Ngon quá trời ơi . Tớ muốn… tớ muốn đéo rồi.


Tớ ôm cô lại con cặc cứng như muốn sổ lồng . Tớ tự mình cởi áo quần mình ra . Vừa cởi xong tớ lấy đà ôm cô Kim vật cô nằm xuống giường.


Giờ cái gì cháu cũng dám hết.


Dám đéo cô không?


Dám chứ . Cháu nứng từ nãy giờ mà.


Gớm nhỉ? Nứng cặc nhiều không?


Sao không nhiều , cô rờ xem nè.

Cô Kim không e ngại cô nắm cặc tớ . Cặc tớ to và hơi tạm ổn khi dài. Cô Kim nắm có vẻ thích thú. Mà không thích mới lạ cặc tớ to dài hơn của lão Tài mà. Há há. Cô Kim sục cặc tớ phê . Tớ nói:


Cô sục sướng quá cô Kim.

Tớ nằm đè cô mà cô sục được cũng hay. Tớ cũng mò lồn cô Kim , nước nhớt ra từ lâu .


Cô cũng nứng rồi nè. Nứng bao giờ vậy cô.


Từ nãy , lúc ngồi giường cô nứng rồi.

Tớ mò móc lồn cô , móc hột le cô giựt mình.


Tớ nằm đè tớ mới hun giờ tớ phải cho cô biết thế nào là làm tình thế nào là đéo.


Tớ hun mạnh le lưỡi tớ liếm liếm rột roạc rột roạc. Cô Kim hình như chưa được hun kiểu này . Mà tớ thấy cô nứng nhiều lắm.


Cháu làm cô nứng nhiều nhá.


Làm đi cháu, cô nứng quá , cô thèm đéo quá .

Tớ ngu gì mà đéo sớm. Phải từ từ. Dám bảo tớ không dám.


Tớ banh rộng háng để lộ cái lồn cô. Phải hun và bú cái lồn này, phim hay xem thấy vậy . Phải cho cô biết. Tớ bú mãnh liệt vào lồn ngậm hột le tớ nhay nhay .


Chết cô mất cháu ơi.


Cháu bú lồn cô mà.

Cô Kim được bú cô la lên như vậy.


Cô nứng không?


Nứng , cháu bú lồn cho cô à.


Ừ. Lồn cô thơm nước nhiều.


Vậy bú cho cô . Mấy ngày nay không được đéo .


Hôm nay cháu đéo nè.

Tớ cứ ngậm hột le , mút lồn cô ra nước nhớt tớ nuốt, ngon lành.


Tớ leo lên bỏ lồn phải bú vú cái vú ấy tớ thèm . Bú vú cô .


Cô nứng nhiều chưa , bao giờ muốn đéo nói nhé.


Nứng cô muốn đéo. Mấy ngày không đéo thèm quá.

Hà hà cô đang nứng mà thèm cặc nên tớ đưa tay móc hột le móc cho cô càng nứng nhiều . Để tớ khơi cái dâm dục của cô . Tớ phải dẫn dụ theo ý tớ mà ý tớ học trong phim sex.


Mấy ngày chưa đéo , thế hôm trước cô đéo với chú Luận à.( chồng cô vừa rồi về mà tớ rình ngoài cửa sổ)


Ừ chú về cô đéo có 1 bữa không đã thèm.


Thế mấy tháng chú về cô nứng sao đéo.


Có ông… Ta…i

Tự nhiên tới chữ Tài cô ngừng lại . Hà hà tưởng tớ không biết mà thôi dẹp đi . Tớ đây cần quái gì lão Tài.


Tớ lại vừa móc , vừa hôn , nước nhớt đâu ra nhiều thế.


Cô để cháu bú cô .

Tớ bú lồn , vãi nước ra như ngập mũi tớ nghẹn thở như bọn thợ lặn bị cắt dây hơi. Bú hồi lâu cô Kim la to :


Cô nứng quá , cái lồn cô nứng quá…. Á …….. đã lồn quá cháu…. Ngậm hột le bú đi.

Tớ bú hột le , một tý.có lẽ cô chưa được lão Tài bú. Giờ đây tớ bú trúng chỗ nứng cô khoái nên bảo tớ bú. Mà tớ ngu gì, cháu bú cô thì cô phải bú cháu.


Cặc cháu cô thấy nứng không ?


Nứng to nè.


Vậy cô bú cặc cháu đi.

Tớ đưa vào mồm cô. Cô Kim liếm ngậm mút .


Ngon không cô?


Um. Um .ngon.


Cô bú đi lát cháu đéo cô cho sướng.


Um … um..umm.

Vãi à. Cô bú tớ suýt bị out nhưng tớ cố kiềm hãm sự sung sướng. Phải làm cô sướng thôi.


Tớ đè lại cô ra , lần này phải bú cho cô đã , tớ vùi mỏ mình vào lồn tớ bú . Bú hồi lâu bú cho đã.


A…. A… a.. cháu ơi đéo cô đi cô thèm đéo quá.

Có lẽ cô thèm cặc nên bảo tớ đéo hoài . Thì đéo vậy . Hôm nay đéo được thì mai hay ngày kia được đéo tiếp theo.


Tớ banh háng mà quên khỏi cần banh , cô Kim tự banh lồn hai tay vạch mép lồn .


Tớ phải đéo đéo oanh liệt.


Đầu tiên phải đéo thế này . Tớ đưa cặc vào ngay mép lồn để đó. Giống như lính bắn tỉa kéo khóa nòng ngắm mục tiêu bóp cò.


Bịch.

Tớ để cặc ngay ngắn nét mạnh môt phát lút cán.


Á… sướng.

Con cặc nằm gọn trong lồn cô , lồn nứng co lại bóp lấy. Nóng hổi.


Tớ rút cặc ra , giờ chuyển sang súng trường tớ bậc chế độ bắn điểm xạ 3 viên kiểu súng Mỹ . Tớ nét nét nét.


Bịch bịch bịch.

Điểm xạ 3 viên liên tiếp ngừng vài giây .


Cảm xúc khi được nện 3 phát mạnh rồi ngưng làm tớ sướng cặc mà cô Kim cũng sướng nữa.


Á…. Đéo sướng quá cháu ơi. Nện mạnh lên.

Cô la cô tự động giở chân lên.


Tớ theo nhịp điểm xạ 3 viên một lần vài chục lần như vậy. Cô Kim quặp hai chân vào hông tớ. Cô rên rõ to. Không sợ ai nghe thấy. Dưới bóng điện mặt cô ngay dại toát lên vẻ dâm đãng thèm đéo.


Mạnh lên, đéo toác lồn cô đi . A…. A… cháu đéo cô sướng quá mà mạnh lên.

Tớ bung kiêu điểm xạ hết 1 cơ đạn. Ngừng lại tớ lấy hơi, không biết cảm xúc cô Kim ra sao có sướng nhiều hay đã cái lồn tự cô biết còn tớ tớ chỉ nhìn mặt cô , mặt cô đỏ ửng , mắt nhắm nghiền môi hở , và vừa thở , còn trong cái lồn con cặc tớ cảm thấy cái lồn cô bóp và co lại như nuốt lấy con cặc. Vậy cô sướng rồi chứ gì. Cùng với ấy là tiếng la rên rõ to .


Sướng cháu ơi. Lồn cô sướng quá. Nện mạnh lên.

Cô ôm tớ . Tớ nhìn môi khêu gợi tớ hun mút.


Mà thôi phải bắn tiếp. Tớ nện mạnh lần này đầu cặc tớ nó muốn xuất tinh tớ phải chuyển sang chế độ bắn liên thanh , sắp cơ số đạn dự trù.


Tớ nện liên tục không ngừng nghĩ đứt quãng , hết băng 30 viên ngừng lại thay băng khác( nghĩa là nện liên tục một dây dài, nghỉ vài giây lấy sức nện tiếp.)


Ôi tớ quá mệt , không phải yếu mà do cảm xúc . Vì tớ thèm cô lâu rồi giờ có cơ hội tớ vừa mừng vì đươc đéo, vừa bỡ ngỡ khi lần đầu đéo cô, nên cảm xúc dân trào ,.


Còn cô thì chỉ mong được đéo , có cặc vào lồn là quá sướng với cô Kim .


Cũng may nãy giờ tớ bú lồn rồi đéo nên giờ đây cô Kim có vẻ như đã lên đỉnh Trường Sơn. Bả quằn quại , la to , cái lồn bóp nuốt cặc tớ. Bả giật từ đầu tới chân giống mấy người lên cơn động kinh.


Tớ phải sổ hết mấy băng đạn ráng gân ráng cốt nện.


Bịch, bịch,bịch, bịch , bịch, bịch , bịch,bịch, bịch , bịch, bịch , bịch,bịch, bịch , bịch, bịch…..


Toác lồn cô rồi cháu ơi. Toác rồi cháu ơi…..

Cô la to . Người như kinh phong. Tớ xuất tinh trùng và khí đầy lồn cô , nhớ phim sex có cảnh xuất xong người ta bú. Tớ rút cặc ra đưa vào mồm cô , cô Kim ngậm lấy mút nhưng tinh đâu còn nữa nó nằm trong lồn cô rồi.


Tớ nằm qua bên hỏi:


Cô sướng không?


Sướng cháu đéo đã quá, lồn cô tê dại luôn.


Vậy đỡ nứng chưa.


Đỡ rồi.


Thế có dám nói cô cho cháu dám nữa không?

Cô Kim quay qua đấm nhè nhẹ vào ngực tớ.


Thằng quỷ .

Tớ cười hí hí.


Đéo cô đã quá cô Kim.

Sau tớ giật mình nói vì nãy xuất tinh vào lồn, sợ cô chửa thì toi.


Chết cô ơi . Nãy có cái bao cao su mà cháu quên đeo.


Thì sao?


Cô có chửa thì tiêu.


Ngu thế , cô uống thuốc tránh thai, cháu đéo thoải mái .


Thế mai cháu qua tiếp nhé. Cháu thích đéo với cô.


Ừ. Thôi về đi .

Tớ ôm vội quần áo mặc vào , trước khi về cô còn nằm ngửa ra chưa mặc quần áo . Tớ bóp vú cô vài cái . Rồi vọt.

******

Ủng hộ tớ tớ tinh khí nứng viết tiếp



==================== Chương 5 ====================

Thế là tớ cũng đéo được cô Kim bà hàng xóm của tớ năm bà 45, 46 tuổi năm 2008, 2009 gì ấy. Không biết chính xác tuổi của cô, hình như sinh năm 1962, 1963 gì đó không hơn cũng không kém. Đúng cái tuổi theo các nhà khoa hộc máu nghiên cứu gọi là hồi xuân. Mà tớ chả hiểu ngôn từ hồi xuân ra làm sao cả. Tớ chỉ nghĩ cô Kim dâm . Không dâm sao được. Nếu không dâm sao đéo trộm với đại ca Tài ( giờ đây đại ca Tài thất thế rồi, bị tớ giật ghế mất) , nếu không dâm sao khi đéo với cu( tớ gọi cu cho lão nhỏ đi) Tài lời lẽ thô tục dâm dật. Nói đúng không nào.


Nhưng tớ hối tiếc là đéo được cô thì sướng mà chưa đã, vì tớ phải san bằng bình địa như những trận oanh tạc của Mỹ đánh IRaq. Còn phải hơn thế nữa giống như Mỹ ném bom nguyên tử.


Tiếc là vậy mà biết sao , vì khi ấy tớ quá nứng, được cô cho là sướng rồi. Còn cô Kim dâm nhưng đòi gì đâu cô chỉ cần có cặc đéo vào lồn là cô sướng rồi.


Ôi cũng vậy là may mắn. Từ nay khỏi thị dâm lén lút, khỏi trinh sát chi cho mệt.


Như lúc trên tớ nói đó là hôm cuối cùng tớ leo mái nhà vệ sinh lén nhìn cô Kim tắm. Giờ đã được đéo thì lén chi nữa. Nhiều lúc nhớ lại cũng khoái lắm chứ.


Lúc đéo xong ra về nói với cô Kim là mai đéo tiếp. Tớ cũng hào hứng lắm . Nhưng không được hôm tớ đéo là hôm thứ 6 . Chiều thứ 7 con cô đi học ngoài thị xã đi về. Sáng thứ 2 nó mới đi. Tớ thèm tiếp nhưng ráng nhịn . Vuốt mặt phải nể mũi.


Trong thời gian đó tớ hay mở đĩa phim sex xem . Chủ yếu là xem cách làm tình để tớ áp dụng với cô, mục đích phải thả bom tanh bành.Mà xem phim chỉ hứng ban đầu chứ đâu hứng lâu. Tớ không phải nghiện phim. Lâu lâu xem tí cho vui. Có khi lướt qua lẹ.


Khoái thì khoái mong được đéo tiếp, nhưng tớ phải chờ cô Kim, chứ mình ham quá thì không hay.


Thế là mấy ngày sau , con cô đi học tiếp.Tớ muốn qua nhưng không. Tớ lại chờ. Thời gian chờ tớ thấy lâu .


Thôi kệ chứ giờ mà nhảy qua cô tớ cũng ngại. Ngại quá đi chứ , tớ đâu phải xổ sàng . Nên cứ từ từ, đã một lần thì còn lần sau.


Thế là thêm mấy ngày sau tớ cũng không qua cô. Tớ chỉ đi ngang nhà thi thoảng liếc mắt nhìn vào xem sao. Nhiều khi vậy mà hay. Ăn dồn dập thì sẽ đói góp. Mình ăn ít mà ngon. Cứ từ từ chờ cô thèm , mà đúng hơn tớ cũng thèm. Khi ấy ăn mới ngon.


Bẵng đi cả mấy ngày trôi qua. Tớ hầu như quên phắn đi cái việc ấy. Đang làm gần nhà cô thấy cô ngồi ngoài giếng rửa rau cho heo. Tớ vào thấy tớ cô mừng như mẹ chờ con.


Mấy hôm nay cháu làm gì không thấy.


Ở nhà làm việc vặt .


Vậy mà cô cứ tưởng….


Tưởng gì cô?


Biết rồi còn hỏi?

Tớ cười hí hí . Tớ nhảy tót lên thành giếng suýt nữa rơi xuống giếng thì sẽ mang tiếng thằng té giếng.


Ngồi trên thành hai chân thòng xuống trước mặt cô Kim ngồi rửa rau. Cũng kiểu ngồi trên đòn ghế hai chân dang ra , trước mặt là đống rau cho heo. Theo thói quen cố hữu con người thì tớ vẫn nhìn thấy vú cô, ban ngày nó trắng hơn ban đêm ban đêm có đèn điện nhưng ảo lắm. Tớ nhướng nhìn lần này cô Kim không còn e dè gì nữa , bả tự nhiên còn hơi kéo áo cho tớ nhìn. Vãi bà này, dâm thế.


Nhìn gì? Hôm trước chưa nhìn hả?

Tớ vẫn ngại , tuy hôm trước đéo rồi bóp rồi. Nhưng cô và tớ thì cũng chênh lệch cô hơn tớ 20,21 tuổi gì đó. Nghe nói vậy tớ chỉ bẽn lẽn cười hí hí.


Cô Kim thủng thỉnh rửa rau, cố tình bành háng ra , có lẽ cô sợ tớ ngại mắc cỡ. Nên làm vậy mời chào tớ.


Bả giả vờ rửa cho nước bắn vào háng, mà khi nước bắn vào ướt đáy quần chổ ấy hơi mờ đen , mờ đen là chùm lông lồn. Ai không tin mặc quần vải màu đi thì biết đảm bảo sẽ thấy trừ khi mặc quần đen thì bố khỉ cũng không thấy. Trừ khi có mắt Tôn Ngộ Không. Tớ nói là vải đồ của đàn bà hay mặc ở quê nhé. Chứ vải quần đàn ông dày hơn thì thua.


Cô làm kiểu mời gọi tớ, cô bỏ đống rau cô vào nhà tắm đi đái , đáng lẽ cô đái ngoài này cũng không sao . Nhưng phải vậy , phải kín đáo chứ miệng lưỡi thiên hạ dèm pha . Mà bản tính con người nông thôn có nứng lồn đi nữa thì vô tư lúc nứng chứ bình thường không có trò cởi quần loạn xạ phơi vú phơi lồn. Có khiêu khích thì phải khiêu kín. Cô vào nhà vệ sinh không buông tấm màn che cô tụt quần ngồi xuống quay mặt vào trong mông hướng ra ngoài đái lò xò . Xong bả đứng lên kéo quần thả lưng quần đánh ” tạch, tạch” .


Tớ nói thật tớ nứng lắm nhưng không xổ sàng. Nhìn thôi. Có đéo thì lựa nơi lựa chỗ. Không bao giờ thấy vậy nhảy xổ vào.


Cô ra rửa tiếp.


Tối nay có đi chơi không?

Tớ mải mê nhìn nên nghe mang máng cô hỏi mà tớ không trả lời.


Tối hay đi chơi lắm hay sao không thấy cháu vậy?

Tớ vội hỏi lại.


Cô nói gì vậy?


Thằng này, còn trẻ mà lãng tai à? Hôm nay có đi đâu không?


Không cô ơi. Biết đi đâu.


Có ăn bắp không , tối qua ăn.

Ăn gì chứ ăn bắp tớ thích lắm, ăn bắp được ăn cô giống hôm trước mà ngu gì không ăn.


Ăn chứ, tối cháu qua. Nấu nhiều ăn nhiều.


Thật không? Không qua là chết với cô.

Tớ cười như hoa nở.


Yes, Madam


Cái gì?

Cô Kim không hiểu , tớ nhảy xuống khỏi thành giếng, chào cô ra về. Cô còn nói theo nhớ qua nhé.


Vâng tớ sẽ qua, mà qua ăn hai thứ.


***


Tớ về chuẩn bị quân trang quân dụng vũ khí súng ống lau chùi sạch sẽ. Đợi tới giờ hành quân đến điểm tập kết.


Tớ nôn nóng nên đến sớm.


6h30 tớ qua nhà cô , bước vào nhà điện sáng choang. Không thấy cô đâu hết , quái lạ . Đi đâu mà để đèn sáng nhà. Tớ kêu vài lần không nghe trả lời. Ra ngoài nhà sau không thấy. Ra cửa sau nhìn ra giếng . Có ánh đèn. Có lẽ cô tắm. Tớ ra ngoài đó , qua tấm vải làm màn cửa nhà tắm.


Cô Kim ơi.


Ai đó?


Cháu đây.

Cô Kim mở nhẹ 1 bên màn cửa ló đầu ra.


Làm cô hết hồn. Đi đâu thế ?


Qua ăn bắp.


Sớm vậy?

Tớ cười khì khì.


Biết mà.Cô đang tắm.

Rồi bả thả màn xuống , cũng giặt đồ, tắm táp. Tớ ngồi ngoài này nói chuyện phiếm. Nhưng nhìn vào thấy nứng quá. Tớ vén màn nhìn cô tắm.


Đi ra đi .Người ta nhìn thấy đó cháu.

Tớ giật mình hoảng hồn vội đi ra ngồi thụp xuống bên thành giếng lỡ có người cũng không thấy mình. Ngồi tớ cảm thấy khó chịu , lại vén màn ngó vào trong. Cô Kim đang ở truồng giặt quần áo, hai vú núng nính .


Đi ra .


Có ai đâu cô?

Tớ chui vào cô cũng không nói gì. Cô giặt xong quần áo, múc nước xối lại mình rồi lau khô. Tớ thấy thích thật mà lại nứng nữa . Không chịu được tớ thò tay bóp vú cô .


Đừng .


Cho cháu bóp vài cái thôi.


Đừng người ta thấy không hay đâu.

Cô nói nhưng vẫn để tớ bóp , cô lau mình mẩy chân tay , rồi lấy áo mặc vào, tớ đang bóp nên áo cô vừa tròng qua cổ , cô xỏ tay vào định kéo xuống thấy tớ bóp nên cô không kéo . Cô khom người mặc quần. Tớ buông vú ôm đầu cô , tớ bước tới 1 bước ịn con cặc đang nứng dứ vào mặt cô. Cô Kim thẳng người lên nói:


Bậy quá.

Tớ lại cười.


Cô Kim nói nhỏ:


Nứng cặc rồi phải không?


Dạ , cô.


Xíu nữa ăn bắp xong đã.


Cô cho cháu bóp tí thôi. Mấy ngày rồi.


Thôi đi. Cô cũng mấy ngày rồi.

Cô kéo quần lên mặc áo. Bê thau quần áo đi vào. Tớ vẫn còn đứng im.


Vào nhà thôi ông.

Tớ chạy lon ton theo sau .


Chờ cháu với.

Lúc này là 19h hơn. Tớ ngồi xem tivi có chương trình thời sự mà. Còn cô Kim ngồi ăn cơm. Trong khi chờ đợi nồi bắp chín.


Cô ăn xong uống nước đánh răng súc miệng kỹ càng. Bê một rổ bắp nghi ngút khói. Tớ mừng hết lớn. Lấy một trái bắp lột ra ngồi xích lại gần cô , định vừa ăn vừa cạ cạ cô Kim.


Chị Kim ơi?

Tiếng xe máy nổ giòn ngoài ngõ , tớ đang gặm trái bắp mà giật cả mình, vội phén qua một bên trở về tư thế đàng hoàng lịch sự nhất thế giới.


Ai thế ?


Em Nga đây.

Cô Kim ra mở cổng :


Mày làm gì giờ này?

Cô Nga dắt xe vào nói:


Em qua chị nhờ chị mai làm giúp em cỏ lúa.


Mai hả?


Dạ, được không?


Cả ngày hay sao?


Một buổi sáng thôi.


Vậy cũng được.

Hai người vào nhà, tớ chào hỏi . Cô Nga nói :


Ủa , Hí làm gì đây.

Cô Kim nhanh miệng :


Nó qua sửa cho chị cái mô tơ bơm nước.

Hai bà ngồi nói chuyện và ăn bắp . Tớ ngồi lủi thủi một mình. Mà đàn bà thì biết rồi chỉ cần 2 con mẹ đàn bà ngồi lại thêm con vịt hay bó rau thành cái chợ rồi. Ngồi tám nói chuyện trên trời dưới đất( đối với tớ đó là trên trời dưới đất , chứ hai bà chủ yếu nói về con cái, ruộng vườn, thêm vào mấy câu chuyện hàng xóm láng giềng) .


Tớ nóng ruột gan. Mong sao bà kia đi về đi, ngồi phá hôi à, mà có biết gì đâu mà phá hôi.


20h cũng chưa xong chuyện, tớ nản muốn đi về. Cô Kim nói chuyện với cô Nga thấy tớ vậy cô nháy mắt:


Hí, mày ra xem cái mô tơ ngoài giếng giúp cô. Sửa xong lát đem vào cho cô mai cô chạy nước vườn.

Tớ ngẩn người ra hiểu ý. Đầu tớ nhạy bén, ám hiệu trong câu nói nghĩa là ra ngoài vòng vòng đâu đó cho bà kia khỏi nghi ngờ, đợi bà kia về thì vào.


Dạ .. dạ.. cháu ra sửa thử được thì gắn vào , không thì mai cháu đem xuống thị trấn sửa cho .

Tớ nhích đít nhún chân người như lông hồng gặp gió vọt ra khỏi nhà.


Trong này hai người nói chuyện quái quỷ gì mà cười to tổ chảng.


Tớ đếch quan tâm thôi , vòng xuống xóm dưới tán phét với mấy ông già . Nên nhớ thôn tớ ở thì rộng mà dân thì thưa , chỉ tập trung đông nhất ở giữa thôn. Còn xung quanh là các xóm nhỏ. Đi bộ từ nhà cô Kim , đến đó cũng xa. Tớ tính trong đầu đi tới đó phét tí rồi đi về là vừa. Vừa đi tớ vừa hát khe khẽ. Vui mà.


Nói vui vậy chứ tớ ức chế, tức cô Nga lắm. Đồ gì đâu mà tới giờ này.


Xuống xóm dưới chơi uống trà đánh cờ. Tớ đánh mấy ông già chịu không nỗi . Giỏi không. Sau tớ đòi chấp tướng với mấy ổng. Mấy ổng đâu biết tớ chọc quê.


Thôi mấy bác thua rồi, chấp 1 xe cũng thua, 2 mã cũng thua.


Thì mày giỏi chấp thêm.

Có ông kia già nhất bọn lúc đánh cờ hay mách nước cho mấy ông kia. Làm tớ cũng suýt lao đao. Mấy lão già này trong thôn hay kiêu ngạo lắm , lúc nào cũng cho mình giỏi hơn người khác. Lúc có cơ hội là tớ phá bĩnh mấy ổng. Trong đó ông già nhất kia lúc nào cũng cho mình cao cờ, ngoài ra tự cho mình giỏi chữ nho. Mà giỏi nho gì chắt là nho Phan Rang Ninh Thuận quá, chứ nho Mỹ , nho Tàu không biết ra sao. Tớ quần với ổng 1 ván , lão cũng cao cờ đánh ngang ngửa với tớ. Tớ vận công tập trung ngưng tinh khí thần . Vờn lão. Cuối cùng giết lão, quên nữa giết tướng lão bằng con chốt. Tớ khoái chí cười khà khà. Mấy ông trẻ hơn bảo tớ chấp ông ấy con mã hoặc pháo. Ngu gì nếu đánh tập nâng cao trình độ tớ chấp, còn mấy lão này tớ phải diệt cái tật ngạo mạn. Nên nói:


Chấp mấy bác đánh chung.


Mày chấp cờ đi.


Chấp con gì?


Pháo hoặc mã.


Thôi chấp pháo hay mã các bác lại thua . Cháu chấp con khác.


Con gì , xe hả?


Xe thì tầm thường quá. Con mạnh hơn xe.


Con xe mạnh nhất rồi mày.


Xe chưa mạnh, mấy bác đánh cờ lâu năm mà không biết hả. Con tướng đó. Chấp tướng.


Chấp tướng sao mày đánh.

Tớ uống ngụm trà thủng thỉnh nói:


Vậy mới giỏi.

Mấy lão ngơ ngác, sau lão già nhất bọn chửi tớ:


Thằng mất dạy, mày chọc bọn tao hả?

Lão cầm dép tính đập tớ , tớ bỏ chạy liền. Chạy về nhà trên đường về cứ cười tủm tỉm.


Đi ngang nhà cô Kim , tớ đang say men chiến thắng nên quên luôn vụ giả trả máy bơm.


Gần tới nhà nhớ ra , quanh lại nhà cô Kim. Cửa đã đóng hết. Chỉ còn điện ngay tivi .


Cô Kim ơi.

Nghe tớ kêu cô ra mở cửa.Thấy tớ cô vồn vã :


Trời giờ này mới lại.


Cô Nga về chưa?


Nó về nãy giờ.

Tớ vội vào cô liền đóng cửa lại. Bả đóng cửa hối hả, kéo luôn cửa sổ đóng lại. Thấy là biết cô hứng tình rồi. Tớ đủng đa đủng đỉnh từ tốn ngồi.


Cô Kim hỏi ăn bắp nữa không, tớ nói không. Tớ cũng không đá động gì đến vụ kia. Có lẽ còn đang hào hứng . Cô Kim hỏi nãy giờ đi đâu. Tớ bảo xuống xóm.


Cô nghĩ cháu về ngủ.


Cháu đánh cờ. ra ngoài thấy 2 người trò chuyện nên đi chơi. Cô Nga ở lâu quá.


Hằn chi , cô thấy đi đâu không vào, con Nga nó về lâu rồi.

Gió ngoài vườn thổi vào đập cánh cửa sau kêu đùng đùng .


Hình như trời muốn mưa .

Cô Kim đi ra nhà sau đóng cửa. Nhìn đít cổ đi hai cái mông lúc lắc. Tớ chịu không nổi mon men món mén đi sau. Cô vừa khép cửa khóa chốt tớ đứng sau sờ mông .


Từ từ.

Cô bảo tớ từ từ đó. Cô Kim đóng cửa xong ra ngồi ngoài giường tớ lại lon ton theo sau. Ngồi kế bên cô .


Mới đó 10h30 rồi( 22h30 đêm nhé).

Cô Kim nói, nhìn tớ. Tớ ngồi kế bên giống hôm vừa rồi, nhưng hôm trước sờ mông hôm nay sờ đùi. Cặp đùi căng kè trong cái quần .


Hôm nay có dám nữa không?

Tớ không trả lời , trong bụng nghĩ có đéo sao không dám. Nên tớ sờ đùi cô Kim, vừa sờ vừa bóp vú cô. Hôm nay tớ phải đéo cho cô sướng nhiều . Tớ biết cô Kim chỉ cần có cặc để được đéo là cô thích. Mà vậy thì nhàm chán.


Tớ phải kích thích và khêu gợi cô nhiều, gợi cho cô nứng và hứng tình lên .


Cách làm thì cứ theo bản năng , và những lần xem phim hay đọc truyện. Tớ đảm bảo 1001 % rằng những năm 2008 trở về sau ai mà có đầu VCD , hay máy vi tính đều thủ 1 đĩa phim sex để rửa mắt, chưa kể là đọc truyện trên mạng , đi học xong vọt ra tiệm internet đánh word hay excel , tìm tài liệu học tập mà không lén mở phim sex với đọc truyện sex tớ quì . Thời ấy đang xem bị văng ra do chủ tiệm đóng ứng dụng. Quê lắm. Vì nó biết mình đang xem phim đồi trụy.


Tớ ngồi tớ bóp ngực cô Kim. Bóp ngoài lớp áo tớ bợ phía dưới vú bóp đẩy lên liên hồi mỗi khi để dưới bóp đẩy lên cái vú cô đụn cao to lòi ra phía cổ áo. Tớ đưa môi tớ hun bên má cô , liếm liếm khuôn mặt. Mặt cô Kim không xinh như hoa, lúc trước tớ có nói rồi. Nhưng da láng chứ không sần sùi , con mắt thì đuôi mắt kéo dài hơi nheo nheo lại . Cô thích thú để tớ hun mà cô ngồi im hưởng thụ. Bả mà biết làm gì chỉ biết nắm con cặc đút vào lồn thôi.


Người ta nói nam tu mi nữ nhũ. Ở đây tớ và cô Kim đều hội tụ đủ các yếu tố ấy, vú cô Kim rất ngon, trắng. Tớ thì có râu , mà tớ cạo hơi lún phún .


Vú ngon thì tớ đang bóp, còn râu lún phún tớ vừa hôn bên má, bên cằm bên cổ cô Kim. Râu ngay cằm tớ cạ vào cổ cô cô rùng mình thụt đầu lại, có lẽ không quen nên bị nhột.


Từ nãy giờ tớ mân mê vú và hôn cô Kim kích thích nhiều rồi cô nhắm mắt hưởng thụ . Khi tớ cạ râu cô bị nhột cô nói:


Cho làm nữa dám không?


Cô cho đéo nữa hả?


Ừ. Đéo cô không.

Tớ không nói lại , tớ nắm tay cô để vào cặc tớ nói:


Đéo chứ , cháu nứng rồi nè.

Tớ ôm đè cô ra giường . Lòn tay vào trong áo bóp vú và cúi đầu hun môi, cắn nhẹ hai vành môi , rồi lưỡi liếm xung quanh thọc lưỡi sâu hơn vào trong miệng mút chụt chụt chụt.


Cô Kim như nứng quá cô tự kéo quần xuống dưới háng chứ không cởi ra hết, cô tự động cởi luôn quần tớ ra. Tớ nằm đè lên đang hun miệng , còn cô nắm cặc tớ cô đút vào lồn cô. Cái lồn cô đã ra đầy nước con cặc tớ chui lọt tỏm vào trong.


Đéo cô đi con. Cô nứng quá.

Tớ vội nói:


Để cháu hôn kích thích cô đã, xong đéo mới sướng chứ.

Tớ không rút ra mà để im con cặc trong lồn không nắc, dù cảm giác sướng lan ra , con cặc nứng không đéo mà cơ lồn cô Kim co thắt bóp lấy.


Tớ không đéo tý nào , mà riêng cái co thắt của lồn cô làm tớ suýt xuất tinh , tớ vội rút cặc ra khỏi lồn.


Đéo cô đi con. Cô đang nứng mà. Cho cô xin con cặc con đi.

Bả quá nứng hay quá thèm cặc tớ đây sao?


Để cháu cởi quần áo ra đã.

Tớ cởi quần áo tớ ra , bả ngồi dậy tự động cởi quần áo mình ném đại xuống nền nhà.


Cô nứng lồn nhiều lắm hả?


Nứng lắm , khó chịu , cháu chơi đi.

Cô đang đứng tớ ôm nhớ lại trong phim tụi nó đéo đứng , tớ lòn tay nhất 1 đùi cô lên tớ đút cặc vào lồn tớ nét.


Đứng đéo hả cháu.


Vâng, sướng không cô


Sướng quá mấy ngày nay không có cặc đéo , lồn nứng rồi.

Hài thật chứ. Tính hôn hít cho đã rồi đéo mà cô lại bảo đéo luôn thì thì sao đây. Tớ đang nắc mạnh. Thì gió mạnh lên( hôm ấy gió mạnh thiệt đó, vì mùa mưa dông mà) cái cửa lớn ngay đây hồi nãy cô chỉ đóng lại không chốt cửa gió thổi bung ra cửa nhà mở toang, nếu ai mà đi ngoài ngõ có lẽ thấy tớ và cô đang đéo quá.


Cô Kim vội rút lồn ra khỏi cặc tớ ở trần truồng chạy tới đóng và chốt cửa lại.


Hú vía cháu ơi.


Sao cô?


Đang đéo cửa mở, hàng xóm thấy thì chết.

Cô nắm tay tớ lôi vào buồng .


Vào đây đéo cho sướng.

Cô leo lên giường chưa gì mà nằm banh háng ra .


Đút vào đi cháu . Đéo đi.

Tớ muốn làm tình cơ , dù lúc này tớ cũng nứng rất là nhiều thấy lồn banh chỉ muốn đéo cho lẹ . Thấy cô nằm bang lồn banh háng chờ đợi mời gọi thế tớ nằm đè lên hun hít lại . Khi hun hít mà cô bảo đừng hun. Đéo cô đi. Kiểu vang nài .


Tớ thấy tội mà tớ cũng nứng quá. Tớ bò xuống hun vào lồn mút hột le cô .


Cô nứng qua, bú hột le đi cháu. Đó mút nó , mút mạnh đi.

Rột , rột , rột,nước lồn nhờn đầy mồm. Khi nó lên láng tớ đưa con cặc vào nện một phát thiệt mạnh như quả đạn 175 ly. Đến nỗi cái giường rung rinh , kêu cót két.


Thôi thì sướng cặc cái đã miễn là có lồn đéo là được , chứ giờ mày mò với nhau , mà cô Kim nứng quá trời thì đéo thôi.


Tớ nét mạnh và liên tục vài chục cái nét, âm thanh của con cặc va vào lồn kêu :


Lách, chách, lách chách.

Còn háng tớ va vào háng cô kêu


Bạch bạch bach.

Còn cô Kim thì


A … a… a… sướng lồn cô quá. A. .. . A. .a

Cô mở banh lồn cặc tớ đưa vào rút ra dễ dàng nhưng nó không bót. Khi nét liên tục tớ phải dừng nhịp để thở hay là nắc nhẹ nhàng từ tốn. Lúc ấy tớ mới cảm nhận được cái lồn thành lồn cọ vào đầu con cặc tớ.


Cái giường cứ kêu hoài nó rung rinh theo nhịp nét của tớ. Phải nói thế này thì đéo sướng thật cặc rút ra thọc vào thoải mái không gò bó. Tớ chả biết cô nứng và sướng cỡ nào. Chỉ nghe tiếng rên la khoái cảm của cô Kim mà thôi.


Mạnh lên đi cháu. Ôi lồn cô tê mất. Ối mẹ ơi. Ối cha ơi. Cái lồn sướng quá.

Nghe cô rên la mà tớ phấn khích quá trời tớ muốn out nhưng cố kiềm bằng cách nhắm chặt mắt, mím môi hít 1 hơi dài nín thở. Với làn hơi ấy tớ ráng nện cho tét lồn cô . Khi hết hơi tớ ngừng lại thở ra . Và theo nhịp vậy làm vài lần.


Á….. tê quá đi mất trời ơi là trời đất ơi là đất .a….a….a….a.

Cô hết nổi banh háng cái háng từ từ khép lại lại hai bên đùi ép vào đùi tớ . Người cô run lên vài hồi thở hổn hển .


Á… sướng… quá. Đi trời ơi.

Cô nằm xụi đơ. Tớ nghe rên nên cũng phấn khích xuất vào lồn cô tinh trùng của khoái cảm . Không xuất hết tớ xuất 2/ 3 tớ rút cặc ra. Nhìn cái miệng thở toang hoác tớ nhét con cặc nhầy nhụa nước khí của cô và tinh trùng của tớ vào.


Mút mạnh đi cô .ối mẹ cha ơi . Con sướng quá đi.

Thật sự cô mút mạnh làm cặc tớ phê ngây ngất.


Rút cặc ra khỏi miệng nóng hổi của cô tớ nhét lại vào lồn nét thêm vài cái. Tớ nằm bẹp lên cô. Bên mép miệng nước nhờn khí lồn và tinh trùng nhễu ra. Tớ áp vào mút lưỡi hồi lâu.


&&&&&


Hay cho cái like nhé. Vui là chính có gì kể nấy .



==================== Chương 6 ====================

Tiếp theo.

&&&&&


Warning :


Ngoài lề một tí , cô Kim với tớ cũng không phải người ăn tục nói thề. Từ Đéo, Lồn , là từ ngữ thông dụng khi nói tục tĩu, hoặc ai hay chửi lộn với nhau nói ra dân quê tớ là vậy. Ngoài đời cô Kim cũng không dùng từ đéo ghép với từ…. Gì ấy các bạn tự hiểu, cô Kim chỉ khi đéo nhau mới nói ngôn ngữ thô tục thôi.


Còn cô Kim trắng trẻo cao tầm gần 1m60 mà da thịt đầy đặn phụ nữ nông thôn vậy là cao ấy nhé. Các bạn nghĩ rằng tớ xạo ráng tả cô giống mấy mẹ tập yoga hay gym ở thành thị để có dáng vóc như vậy.


Xin lỗi nhá. Các bạn chưa thấy các bà nông thôn rồi. Người ta không ăn tạp như kiểu mấy bà thành phố phở , hủ tiếu ,bún bò toàn những thứ tích mỡ. Thêm việc ăn không ngồi rồi hoạt động ít mỡ đùn ra phì nộn. Chứ các bà nông thôn trừ người mập béo do thể chất . Còn lại người ta hoạt động chân tay hằng ngày , ăn uống không nạp chất béo nhiều thì vẫn gọn gàng hơn có bà da thịt chắc nùi nụi. Còn trắng trẻo ư. Nhiều bà còn trắng hơn bọn con gái thành phố. Chẳng hạn như phụ nữ Đà lạt, da trắng hồng . Ở nông thôn phụ nữ đi ra đồng hay làm vườn, tớ thấy giống ninja luôn đó chứ. Trùm kín mít mang ủng bao tay ,còn cô Kim thì bả da trắng mà trùm nữa sao đen nhỉ.


Chẳng qua người ta không ăn mặc sành điệu, thời trang. Nếu không các chị các mẹ thành phố phải gọi là xách dép…..


&&&&.


Tớ xuất xong áp môi vào miệng cô Kim mút lấy. Nhìn mặt cô phê lòi, bả đổi sắc mặt hơi hồng.


Con cặc tớ nằm trong lồn nó yểu xìu xuống tớ rút ra những nước nhờn còn dính đầy . Đoán giờ này cũng khoảng gần 11h đêm. Nhìn qua khe hở của cửa sổ gió, trời tối đen như mực. Cơn mưa giông đổ ập tới. Rắc rắc rắc đùng đùng đùng. Sấm chớp nổi lên. Tớ nằm bên cô chưa mặc quần áo vào luôn.


Đợi mưa tạnh rồi về.

Cô Kim vẫn nhắm mắt biết tớ định về nên cô bảo thế.


Cháu nằm đây luôn nhé.


Nằm đi , lạnh không đắp mền lại.

Lôi cái mền mỏng tớ đắp cho cô cô cũng ở truồng như tớ.


Cô không mặc quần áo hả,?


Lát mặc cũng được.


Cháu cũng vậy.

Tớ lại cười hì hì.


Lần đầu tiên trong đời từ khi trưởng thành đây là lần đầu tớ nằm bên một người phụ nữ, quên chính xác hơn là một người đàn bà , người đàn bà có chồng con , hơn tớ gần 2 con giáp.


Vậy có thú vị không chứ.


Tớ nằm bên tay mân mê sờ soạng bộ vú của cô Kim. Cặc tớ đã yếu xìu nên tớ sờ theo bản năng cảm thấy thích thú thôi.


Cô Kim nằm im tận hưởng, không biết tớ đéo vừa rồi cô sướng nhiều không mà giờ đây tớ đã hết nứng mà cô thì vẫn còn rên khe khẽ.


Hư….hư…. Hư…


Cô còn sướng không?


Còn , đang dư âm nè. Khiếp nét gì mạnh thế.


Cô bảo nét mạnh đéo toác lồn mà.


Gớm. Hư hư hư….

Tớ quàng tay qua ôm lấy cô .


Ngủ tý đi tạnh mưa hãy về.


Hay cháu ngủ lại luôn nhé.


Gớm…. Ngủ đi.

Tớ ôm cô ngủ luôn lúc nào không biết nữa.


Thời gian chìm vào mộng . Cho đến khi nghe tiếng gà gáy ” Ò…ó…o….o” tớ giật mình tỉnh dậy. Hơi ấm bên cô làm tớ quên cái lạnh, lúc nãy ngủ không tắt đèn. Nhìn qua thấy cô ngủ ngon lành. Tớ sờ vào vú cô ấm mềm, luồn tay sờ xuống lồn ẩm ướt, hai bên mép lồn và lông vẫn còn nhầy nhụa. Nhìn qua mặt cô thở đều đặn. Tớ liền hôn vào má cô, cọ nhẹ mặt mình vô cái má láng mịn. Một cảm giác đê mê dâng trào cảm xúc.


Tớ lại ôm cô nằm sát vào nhau. Nằm ngủ tiếp.


Nhưng ngặt nghèo, ai vào tình cảnh của tớ thì biết. Ở truồng mà nằm bên đàn bà vú mớm tồng ngồng lồn phơi ngồn ngộn thì không nứng cặc mới lạ.


Tớ nói sự thật đó nhé. Nếu các bạn không tin. Thì thử đi rồi biết. Nhất là trai chưa vợ. Trong trường hợp này chân tu như Tam Tạng còn muốn hoàn tục chứ nói chi là tớ.


Đúng không nào?


Nằm bên ,cô Kim ngủ , mà chả biết ngủ thật hay giả vờ,chỉ nghe cô ngáy o..o…. Đều đều.


Tớ ngẫm nghĩ vò đầu bứt tai, giờ này cô còn sướng hay hết, hay cô đang mệt mỏi….


Định về . Khi giở mền ra thấy cô tồng ngồng , tớ đắp mền lại. Các bạn có lẽ thắc mắc mở ra sao lại đắp. Tớ đắp là tớ vẫn nằm lại , chứ đang thích thú thế này thì uổng quá.


Tớ mò trong chăn nắm tay cô Kim để vào con cặc tớ , cặc tớ chưa nứng nhé. Trong phim cũng có cảnh người ta nắm cặc mà cặc nứng. Đằng này cặc tớ không nứng nhiều lắm nó hơi cương lên nhẹ nhẹ. Bàn tay cô ấm thật ngay con cặc tớ rồi. Tớ nghiêng thân trên qua phía cô tay sờ vú bóp cho vui , vú cũng ấm chứ không mát lạnh như hồi nãy , có lẽ do đắp mền. Nằm bên sờ sờ tớ thấy thú vị thật. Thôi khỏi về gần sáng hãy về. Trong đời chưa chắc có cơ hội như thế này đâu. Tớ nằm nhìn cô thở đều đặn ngực đắp mền nhô lên hụp xuống , tớ nghiêng đầu qua hun nhè nhẹ lên má. Thơm thật , hai hôm được ôm và đéo tớ chưa cảm giác mùi đàn bà thơm ra sao. Lúc ấy chỉ mong được đéo và ôm ấp lần đầu là khoái 10 kiếp rồi. Hun hít sờ mó vội vã tranh thủ để cho vơi cái thèm khát. Nên chả cảm nhận được bao nhiêu mùi vị đàn bà.


Bây giờ nằm đây má kề má, mặt kề mặt mũi kề sát nên tớ mới ngửi thấy thơm tho , tớ hun vào môi cô , lách môi đưa lưỡi vào phía trong. Đưa qua đưa lại. Tớ cũng đê mê con cặc đã cương lên. Con cặc tớ đang cương bàn tay cô Kim nằm ngay chỗ ấy ấm . Tớ vừa sờ vú hai ngón tay se se núm vú cô Kim se đến khi núm vú trong hai ngón tay hơi săn cứng lại . Tớ vẫn ngoáy lưỡi trong môi rồi mút nhẹ nhẹ. Tớ đưa lưỡi liếm bên má liếm cổ cô Kim.


Con cặc tớ nhận rõ bàn tay cô Kim bóp nó. Bàn tay ấm áp tớ khoái vô cùng


Ngủ đi.

Cô Kim nhắm mắt mà nói với tớ.


Cô tỉnh rồi hả?


Tỉnh rồi. Không ngủ đi .

Tớ cười khì khì .


Ngủ xong rồi. Tính về .


Mấy giờ mà về, chưa sáng mà.

Đúng là trời chưa sáng thật giờ cũng tầm 2h30 sáng.


Tớ mân mê vú vừa mân mê vừa hít mùi thân thể cô. Hít như ngửi bông hoa vạn thọ chứ không phải hoa hồng. Mà hoa thì hoa gì cũng vậy cũng thực vật cả mà.


Cô Kim nói vậy tớ nghĩ ngay cô bảo mình ở lại cạnh cô. Nói gì chứ nằm thế này tớ thấy thích lắm rồi. Nằm mân mê một tí. Tớ cứ hun vào cổ cô Kim .


Thích quá cô.


Thích gì nữa?


Thích nằm đây , mò cô nè.

Cô Kim bóp cặc tớ , vừa bóp vừa xoa lên đầu cặc. Cặc cương cứng nhiều , mà cô bóp lại xoa xoa ngón tay lên cái đầu tớ tê ngất ngây.


Muốn nữa hả?


Muốn chứ cô nắm nó nứng rồi.

Cô Kim véo mạnh đầu cặc tớ đau điếng.


Gớm ông nhỏ.

Tớ cười khì khì hun môi cô Kim. Cô Kim né ra.


Đi súc miệng rửa mặt đã, ngủ dậy chưa vệ sinh mà nứng.

Cô ra khỏi giường. Cô không mặc quần áo để tồng ngồng đi ra bếp, tớ còn nằm trong mền.


Đi súc miệng rửa mặt đi. Còn nằm đó.

Tớ vùng dậy cũng tồng ngồng như cô lon ton theo sau. Y hệt gà con đi theo mẹ.


Ra ngoài nhà bếp .Nơi đó có lu nước mà lúc trước cô làm ngoài vườn lão Tài tới cô nhảy vào rửa lồn đó. Tớ nói rửa lồn nơi này là vì lúc trước , khi gặp lão Tài cô vào trong này , tớ tưởng tượng cô rửa lồn.


Cô đánh răng rửa mặt , bảo tớ đánh răng không có bàn chải đánh đâu, lấy đại bàn chải của cô Kim , mất vệ sinh gì , hun nuốt nước bọt , bú lồn còn được nói gì đánh răng chung bàn chải.


Xong đâu vào đó, cô Kim ngồi xuống đái sò sò. Cô đái tớ cũng đái cặc tớ đang cứng nên tớ đái nó chĩa xéo lên nước bắn lên cao và chảy cầu vồng xuống . Nước bắn tùm lum. Cô Kim la tớ đái bậy đái bạ.


Thật sự tớ cũng không có mắc cỡ gì hết. Cứ đưa cặc hơ qua hơ lại.


Cô Kim đái xong múc gáo nước tạt vô lồn. Cô tạt xong lấy tay chà chà vào đó. Mà lúc này cô ngồi xuống nhé lúc đái xong cô với tay múc nước tạt luôn. Tớ lom khom nhìn cô rửa lồn.


Vô duyên quá


Cô làm gì thế?


Vệ sinh chứ gì mà hỏi?

Tớ dòm dòm cô tạt nược nước rửa , cô Kim rửa xong bảo:


Rửa không rửa cho.

Không đợi tớ đồng ý. Cô múc nước nắm con cặc tớ cô rửa cho tớ cảm giác phê lắm .


Rửa ráy xong đi vào nhìn đồng hồ treo tường. Hài thật mới 2h sáng mà cứ nghĩ 2h30. Tớ còn đứng ngoài cô đã đi vào lại buồn đã leo lên giường .


Còn tồng ngồng ngoài đó không mắc cỡ à.

Tớ nghe cô gọi vội chạy vào trong theo. Chớ tớ cũng đâu ngu. Vào tớ tưởng cô mặc quần áo .


Tớ giờ chỉ muốn đi về trời gần sáng quá nguy hiểm. Đáng lẽ hồi khuya tớ ra về luôn mưa kệ mưa. Nhưng khi cô Kim bảo đắp mền lại .Tớ vào nằm ngủ quên khuấy đi mất. Như hôm trước là đéo xong tớ vọt phắn về rồi. Hôm nay , nằm lúc ấy mền ấm , cô ở truồng vừa đéo xong, trời lâm râm . Tớ ngủ. Giờ tỉnh dậy tính vọt cho lẹ. Mà cô Kim ngồi trên giường lại tồng ngồng. Thì chả muốn về nữa.


Cô Kim ở truồng mà quần áo để bên không thèm mặc. Hình như bả muốn được đéo tiếp hay sao ấy .


Nếu không thì cô đã mặc quần áo vào rồi.


Gà lại gáy o…o…o. Gà gáy loạn xạ chả ra giờ giấc gì. Có lẽ bọn gà tơ choai choai. Đang tập gáy.


Lên đây , chờ trời sáng hay sao mà đứng đó.

Tớ nhún một phát vọt thẳng lên giường giống như thi triển khinh công thượng thừa.


Giờ muốn đéo cô nữa không?


Muốn chứ cô.

Bả nói vậy chứng tỏ vẫn còn thèm. Mà tớ thì có lẽ có nơi đéo là mê.


Nói gì chớ hôm trước đéo lần đầu tiên , tớ rất lo sợ, có gì thì nguy mất, tình hàng xóm láng giềng, miệng lưỡi thế gian.


Mà sao trong lòng tớ chỉ thích được đéo cô Kim nhiều lần . Có lẽ con chim lấn lý trí.


Mà kệ bà nó, nhà cô vắng người thì cô mời thì mình bụp thôi. Ai cũng ham muốn mà .


Tớ không suy nghĩ về vấn đề đó nhiều. Cô gọi tớ trả lời vậy thôi. Mà thật lạ sao cô Kim khoái cặc đút lồn thế không biết.


Tớ ngồi lên giường đẩy mạnh cô Kim nằm ra giường.


Từ từ chứ , thằng này.


Tranh thủ đi cô . Trời sắp sáng rồi.

Tớ vừa đẩy cô Kim ra tớ bóp mạnh vú tớ ngồi lên bụng cô hai tay thi triển kỹ thuật bóp vú. Nhớ trong phim có cái ép vú lại đưa cặc vào hai khe vú. Tớ làm theo , mà có ướt át gì đâu nhưng cũng thích. Tớ nét theo khe vú con cặc đưa tới miệng cô , chạm vào hai môi luôn. Tớ cưỡi trên ngực cô Kim vú không được ướt át , mà cặc tớ phê lòi con mắt.


Tớ nét theo khe vú con cặc chồm tới cứ đưa vào miệng cô ngay môi. Nhìn bả nhắm mắt mơ màng có lẽ dâm lắm tớ nghĩ thế. Có lẽ bả đang phê . Tớ đoán chứ chưa chắc chính xác nhé. Vì cặc nét vú thì cặc tớ sướng thôi, còn cái vú có phải cái lồn đâu mà bả sướng. Nhưng cặc tớ sướng thì tớ nghĩ vậy. Chứ làm sao biết được.


Tớ ngồi nét một hồi quên phén đi mất là đang ngồi trên ngực cô , tỳ đè xuống.


Ối, khó thở quá cháu.

Tớ vội nhổm dậy cười toe toét.


Đéo kiểu gì thế? Ngồi lên ngực cô luôn muốn đứt thở.


Cháu chơi vú.


Vú sao mà chơi. Có đéo thì đéo vào lồn chứ.


Cháu thấy phim cũng hay làm vậy?


Phim gì mà làm?


Phim sex.


Mày giống chú Luận rồi. Học đâu mấy trò ấy lại bày trò.

Tớ khẹt khẹt như con khỉ đột . Chỉ có khỉ mới cười khẹt khẹt .


Phim xem thích lắm cô.


Mày với chú mày hay lắm đó.

Tớ không ngồi trên ngực nữa, cô nằm tớ ngồi một bên. Tức cười không có vài chi tiết lâu quá không nhớ. Chỉ nhớ mang máng rằng tớ ngồi bên cô cô thì nằm , tớ lấy tay trái nhé vì tớ thuận tay trái ngồi bên trái người cô Kim. Ngón tay tớ khám phá cái lồn. Mà cô Kim tớ thấy hay thật ban đầu ngón tay tớ đưa vô lỗ lồn thì nó không trơn , hơi rít. Thế mà ngón tay tớ khẩy nhẹ nhẹ vài lần thì ướt và trơn. Ngón tay thụt vào rút ra dễ dàng như thọc vào bình nhớt xe máy. Sẵn bóng đèn điện không tắt sáng rọi lên mình cô Kim tớ lom khom người dòm xuống cái lồn để khám phá nó ra sao. Chứ hai lần trước có nhìn rõ ràng cái quái gì đâu. Lông có nhiều , tớ chả biết lông đẹp hay xấu mà lông mọc ngay ngắn dày đen ánh, lông chạy lên phía trên rồi thưa dần, lông mọc ra hai bên mép lồn chạy qua háng thì lưa thưa. Lông lồn đen do da cô trắng nữa giống như mực Tàu viết lên giấy trắng vậy. Mép lồn hơi tái tái chứ không thâm xì ,tớ dùng hai tay vạch lồn cô nhìn vào lỗ lồn , lỗ lồn chả có sau như cái giếng mà tớ hay tưởng tượng thấy trong phim bọn Tây nó vạch lồn nhìn như cái lỗ ống PC . Mà đây không có , chỉ có các thớ thịt mà thôi, có lỗ lồn thì hơi nhỏ khoảng một ngón tay, nhưng khi hai ngón tay đưa vào thử nó cũng lọt ủm. Giống như có sự co giản vậy.phía trên có một cục đo đỏ và trắng trắng màu da hơi nhô ra trong lỗ lồn , ngón tay tớ khẩy vào ấy mỗi khi khẩy thì nước từ trong lồn cứ rỉ rỉ ra, và cô thì hơi lắc oằn mình. À thì ra hột le chứ gì nữa. Nước ra tớ chỉ muốn đút cặc vào nét mạnh cho sướng. Tớ chỉ cần nét nét rồi tinh trùng phọt ra là sướng rồi . Ai mà đéo không phọt tinh mà kêu sướng là xạo. Chứ phọt tinh ra là sướng nhất trần đời.


Khám phá cái lồn mà con cặc tớ nó cứng còn hơn xúc xích, quên xúc xích nó còn mềm phải nói giống khúc lạp xưởng .


Nhưng tớ phải từ từ đút sau. Cơ hội khám phá cái lồn mà. Ngu gì mà đút. Đút xong nét phọt tinh rồi thì lo phắn vọt .


Tớ cứ từ từ khám phá xem cái lồn có gì đặc biệt mà ai cũng thích đút cặc vào trong.


Nhìn và móc lồn cũng chán , chán không phải không thèm lồn cô , mà nhìn qua ánh đèn điện bóng tròn chả rõ ràng bao nhiêu . Thôi thì khám phá vú. Vú bả ngon thật tớ nghĩ vậy. Cô Kim nằm ngửa mà vú không xẹp xuống to hơn cái chén ăn cơm màu da vú trắng, mà da mịn nữa thấy mờ mờ gân xanh nổi trong lớp da vú, đầu ti thì to như ngón út hơi thâm . Tớ bóp vú và se se núm , như trong phim . Se một lát cái đầu ti ấy nó cứng lên. Tớ cúi xuống ngậm và mút. Sao giống mấy con chó con nó bú mẹ quá. Bú vú mút ti chán chê , tớ hun lên cổ , cô Kim nằm mà ngửa đầu lên làm cần cổ thon thon thêm. Hun vào đó thì cô thở ra hít vào .


Dưới háng bàn tay trái của tớ như thọc vào thùng nhớt nó ướt hết , ướt mà trơn nữa. Mới móc lồn hun hít tí xíu mà cô đã lên cơn động đực.


Cô Kim , bả lên cơn nứng, nước lồn thì ra , mà bả khẽ rên ư ử. Tớ khoái mà cứ từ từ . Ập vào thì sướng ngất , nhưng đang khám phá. Tớ hun cổ , hun cằm. Nhìn mặt bà kỹ xem thử , mắt thì đuôi mắt kéo dài, hai môi mỏng lét, mà hơi mở mở hé, lợi hơi hở ra. Tớ hun vào . Ngon ngọt đúng là hun môi đàn bà phê lòi.


Cô lè lưỡi ra , cháu mút cho.


Mút lưỡi à.

Vãi . Mút lưỡi mà cũng hỏi.


Uh. Mút nó mới sướng.

Bả lè lưỡi ra tớ ngậm mút và lấy lưỡi mình đá đá .


Sướng không cô.


Sướng. Mà sao biết mút lưỡi hay vậy.


Phim đó. Chứ cô chưa mút lưỡi à.


Mút sơ sơ , hun môi thôi. Chú Luận mày có mút lưỡi nhiều đâu mà biết.


Cháu mút lưỡi cho cô biết. Mà cháu mò lồn cô sướng không?


Sướng, mò chút xíu mà nứng rồi.

Tớ cười khì khì, cô này dâm quá chừng. Mò xíu thui mà nứng. Thế mò lâu là nứng hổng chịu nổi đâu .


Cháu cũng nứng rồi.

Nói vậy thôi chứ, cô thừa biết tớ đang nứng không nứng sao cặc tớ cương cứng đang chĩa ngay hông cô Kim. Mà cô vờ như như không biết vậy.


Nứng đâu , xem thử.

Gớm không cô Kim làm như không có cảm giác mà bày đặc hỏi nứng đâu. Tớ ngồi lên phía trên đang mân mê vú và hôn cổ , con cặc kế bên mặt cô nó cứng cạ vào má bả mà giả vờ.


Đây nè.

Cô quay đầu qua phía tớ nghĩa là nằm ngửa quay trái nhé. Con cặc tớ nó ịn ngay miệng cô luôn. Thiếu điều nó lọt vào cái mồm dâm của cô.


Cô Kim thấy cặc tớ ngay mồm đang cương. Cô cầm cặc sụt sụt vài cái .


Gớm, nứng to thế. Nứng thế đéo đi.

Bả mê đéo hay sao mà tớ đang mò lồn sướng thế mà bảo đéo. Hở là đéo.


Tớ móc mạnh ngón tay nhanh lên hột le cô Kim. Tớ móc lồn thì cô phải sụt cặc tớ. Cô sụt tớ ngồi nhích sát vào đầu cặc cứ trêu ngay miệng.


Tớ ngồi như vậy , tớ ngả người xuống dưới móc lồn , móc móc tớ bú luôn mút mạnh mút hột le. Cô đang nắm cặc sụt mà lồn bị tớ bú cô rên.


A ..a .á .à a.

Tớ cũng phụ họa theo.


A..à…á…a…a.

Tớ lại bú lồn cô nước ra ngu mới không bú. Mà bú cô tớ thích thật đó chứ. Phê lắm tớ nuốt hết nước lồn.


Nghe người già dân quê bảo bú lồn là bẩn thỉu u mê. Nhưng khi chửi nhau người ta nói bú lồn bú cặc từ đó tớ giải mã rằng ông bà ngày xưa thế nào cũng có bú lồn bú cặc với nhau. Chẳng qua đó là dung tục tục ,tục tĩu. Người ta cố tình tránh né nên nói vậy. Mà tớ có thấy bẩn thỉu gì đâu, tớ bú bình thường. Mà những phim hay mấy cái loại truyện hồi sinh viên hay coppy trên mạng về để đọc người ta tả bú ầm ầm kìa. Đúng là cổ hủ.


Có điều bú liếm tớ nghĩ mấy ông bà làm thí bà đại nó tới, chứ không có bài bản như truyện hay phim . Tớ học hỏi trên ấy giờ được thực hành thì rất khoái khẩu như món ăn mình thích.


Tớ đưa lưỡi ngoáy vào trong lồn , rồi mút ” chột. Hay chửi nhau thì gọi ” mày bú lồn” . Ai ngờ tớ không có chửi nhau , mà tớ cũng bú. Tớ làm như trong phim thôi. Chả biết ngày xưa ông cha ta bú như thế nào. Chứ tớ liếm lồn cô Kim liếm như liếm dĩa đường vậy.


Mà bú thì húp như đang húp tô canh cua nấu mướp với rau đay. Các bạn có nghĩ tô canh cua nấu với mướp và rau đay không? Nó nhớt nhợt ấy mà. Nhưng ngon lắm.


Tớ thì thấy ngon mà cô Kim có biết ngon không , chỉ thấy là ( không thấy được, vì tớ ngồi bên nhưng quay xuống lồn cô để liếm và bú thì sao thấy bả ra sao) , tớ chỉ biết là cô Kim vẫn đang nắm con cặc tớ cô sụt sụt mà khi tớ liếm lồn cô sâu vào trong rồi ngậm hột le mút cái rột thì cô ngưng sụt mà bóp lấy con cặc tớ. Hơi thở thổi phà phà vào đầu cặc nóng hôi hổi.


Tớ bú liếm theo nhịp giống người ta nhảy điệu Cha cha cha. Mà bú theo nhịp Cha cha cha mỏi miệng mỏi lưỡi . Tới bú theo kiểu của tớ là kiểu loạn bà ngầu . Thế mà có hiệu quả ngay lập tức . Chỉ biết cô Kim cứ “ư ử” như chó con giỡn cả ngày giờ mệt nằm ngủ. Hơi thở lại phà phà vào đầu cặc, lâu lâu cô sụt sụt vài cái cho lấy lệ. Tớ cứ ngồi nghiêng phần cặc ngay bên miệng cô , phần miệng đầu tớ nghiêng về phía lồn cô. Bú liếm chán thì mò lồn. Thi thoảng liết mắt nhìn cô , cô thì nằm ngửa nhưng nghiêng đầu qua cặc tớ tay phải nắm lấy, lúc tớ mút hột le là miệng cô mở ra thở giống bọn trẻ con đọc đánh vần A. Mà đọc vầng A thì thì miệng mở ra cái môi trên mỏng môi dưới mọng đảm bảo cô mà tô son thì môi rất ngon. Tớ ngồi kiểu ấy khẽ nét nhẹ nhẹ khi miệng cô “A” , con cặc nó cạ vào môi ,hoặc có lúc nó chui vào hai môi cô . Tớ cố cạ cạ đầu cặc vào hai cái môi ấy, không biết cô thích bú cặc không . Lần trước tớ bảo cô bú thì cô bú, lần này tớ không bảo mà con cặc cứ cạ cạ vào miệng cô, cô cũng không ngậm lấy nó 1 tí nào.


Không lẽ bảo bú mới bú. Tớ mới dùng tay nắm ngoài bàn tay cầm cặc của cô Kim tớ đưa con cặc cạ và lách vào hai cái môi dâm dâm cô cô của cô Kim .


Úi trời ơi , bả dùng hai môi đang đánh vần chữ “a ” ngậm lấy đầu cặc , bả lè lưỡi trong ấy liếm cái đầu nó mà nó tê và phê vãi . Tớ thấy người sần sần lên luôn đó. Cô Kim liếm tớ tê , tớ khẽ hẩy tới một cái con cặc lọt ủm vào miệng.


Úi cha cha. Nóng hổi luôn. Nó nằm trong miệng cô vừa nước miếng vừa tinh dịch chứ không phải tinh trùng nhé, làm con cặc ướt nhẹp. Nó sướng cũng giông giống đang đéo trong lồn. Cô vừa ngậm trọn con cặc vừa mút tớ phải hẩy tới hẩy lui . Trong miệng cô Kim tiếng chẹp chẹp vang lên. Đúng là sướng.


Hẩy tới hẩy lui hai bên khóe miệng cô nước miếng trào ra cũng giống nước lồn .


Tớ không kiềm chế cảm xúc sung sướng tớ phải la lên:


Úi… sướng quá cô ơi.


Um…um…um

Tớ không hiểu cô nói gì , vì con cặc đang nằm trong miệng , nghĩ rằng cô nói ” ừ , ừ”


Mà tớ cũng không để một mình cô bú , tớ phải ăn canh rau đay trong cái tô lồn của cô.


Người thì ăn canh người bú cặc , như không chịu nổi cô Kim nhả cặc ra .


Ôi sướng quá cháu ơi, cô nứng quá rồi.

Tớ đang ăn canh, mà nghe cô la, và bỏ cặc.


Nứng nhiều hả cô.


Ừ. Đéo cô đi. Bú gì mà nứng quá hết chịu nổi. Đéo mạnh lên.

Tớ thì cũng muốn đéo lẹ, nhưng cũng muốn vần với cô. Mà giờ này tớ vừa lo vừa ham , lo sợ trời sáng, ham thì mê được xuất tinh lần nữa trong lồn cô.


Mà cô Kim giờ muốn đéo lắm rồi. Thì tớ đéo thôi.


Thế là tớ ngồi dậy, mà nói thật từ nãy giờ ngồi kiểu ấy tớ rất là mệt một bên người tê dại đi vì máu không lưu thông. Giờ đây ngồi lên thì đỡ mỏi.


Ngồi lên đứng dậy , đi tới dưới háng cô Kim cô nằm tồng ngồng phơi cái lồn ướt, hai chân bành ra. Hà hà …


Từ từ đút vào chứ. Tớ mới nằm đè lên cô. Hôm nay khám phá cái lồn cô nhiều nhất mà nhìn cái bộ vú ngồn ngộn thì lại quá ngon . Thôi bóp vài cái bú vài cái đã . Bóp vú và bú xong, nhìn lên miệng cô hai bên mép vẫn còn ướt nước miếng kệ, nước miếng có gì đâu tớ áp miệng mình vào mút mạnh một cái.


Đéo lẹ lên cháu. Cô nứng quá nè.

Vâng tớ đang chuẩn bị tinh thần ngắm thẳng mục tiêu là cái lồn , hai đầu gối tớ đẩy hai đùi cô co lên à . Khung thành rộng mở ( văn vẻ tý vì đang vừa xem Việt nam vs Indo đá Sea Game) tớ chuẩn bị sút Penalty . Tớ cầm cặc để ngay miệng lồn lấy đà kiểu Ronaldo điệu .


Bước lùi 1,2,3,4,5.


Chạy đà 5,4,3,2,1.


Sút.


Vào rồi.


Cặc tớ lọt ủm vào lồn cô Kim.


Tiếng kêu” chạch” vang ra.


Người cô Kim như bị đùn lên trên.


Cặc tớ nóng hổi , đầu cặc bị các thớ thịt lồn bóp lại.


Á….

Cô Kim đang đánh vần “ă”.


Rồi như lúc ban đầu hôm đầu tiên. Tớ nhịp tiếp theo là ba cái nét liên tiếp.


Chách,chách,chách.

Sau 3 cái chách chách chách.


Tớ ngưng .


Rồi phát một nện mạnh .


Ối ….

Cô học từ ghép luôn. Ối .


Rồi tớ bắt đầu liên thanh.


Chạch ,chạch ,chạch, chạch ,chạch …..

Một băng 30 viên.


A…á ….â… Ôi…. Trời ơi sướng quá, sướng lồn quá .

Cô vừa đánh vần theo nhịp rồi tuôn ra từ ghép cô đọc thành câu luôn.


Cô Kim giỏi quá. 10 điểm.


Cứ vậy tớ thi triển võ công nét tới nét lui . Hai cái vú cô rung rinh . Tay cô Kim vơ đại đống quần áo mà nắm chặt lại, rồi cô chà xuống chiếu trải giường.


Cái giường gỗ nó kêu cọt kẹt , cọt kẹt mà tớ tưởng nó kêu ” con cặc, con cặc”.


A….a… đã lồn cô rồi cháu, ôi ôi.

Tớ ráng nện mạnh từ nãy giờ cơ số 300 viên tớ nện liên thanh . Mông tớ mỏi nhừ , con cặc tê dại đầu cặc.


Ôi , sao sướng quá cháu ơi. Cháu đéo đã quá.

Cô nắm cái áo đưa lên ngực cô hai tay nắm xoắn lại rồi kéo ra hai bên như muốn xé đi.


Cô ném áo ôm tớ kéo tớ nằm lên người , cô tìm miệng tớ cô mút.


Toàn thân cô rung mạnh , nhất là hai đùi.


Đến lúc này tớ phải xả tinh trùng. Dòng tinh phọt phọt phọt mạnh vào lồn. Mỗi lúc tinh vào lồn cô Kim hẩy mông lên như sợ tinh ra hết.


Cô thở hồng hộc như trâu kéo cày.


Sướng muốn chết đi mất


Ư….Ư…Ư…

Tớ nằm trên đón nhận cái lồn co rồi giãn bóp lấy con cặc tớ.


Nằm vật ra một bên. Tớ rờ vú cô mà nghe nhịp tim với nhịp thở của cô dồn dập.


Lúc ấy tớ quên phắn đi mất là vọt về. Tớ nằm bên cô mệt và ngủ lại luôn.


*******


Cám ơn quí vị độc giả. Tớ bận quá không ra nhanh được. Nên cố gắng đều đều cho quí độc giả quay tay phê.

Cho tớ xin cái like. Để có sức mà động cái.



==================== Chương 7 ====================

Tiếp theo.

Đêm qua tới sáng tớ được đéo cô Kim 2 lần . Sức trai trẻ , phọt tinh bắn vào lồn cô vô tư . Nhưng thật sự tớ rất mỏi mệt. Trâu bò còn phì bọt mép nói chi con người.


Lúc chuẩn bị đéo bận sau là lo vọt lẹ . Nhưng ai ngờ đéo xong nằm xuống để nghỉ ngơi tí mà lại chìm vào giấc ngủ. Ngủ một mạch tới sáng lúc tỉnh dậy, đã 6h hơn , trời đã sáng tỏ. Tớ lo lắng quá. Vừa run vừa sợ , kiểu này mà ló ra khỏi nhà cô Kim thì hàng xóm họ thấy. Đang suy tính đến nỗi quên mặc quần áo vào luôn mới đau chứ.


Cái tấm màn cửa buồng vén lên , cô Kim đi vào thấy tớ tồng ngồng. Cô mỉm cười. Ừ mà sao cô cười thấy dễ thương thật.


Chưa mặc đồ à.


Chưa cô, cháu lo quá.


Lo gì?


Người ta thấy.


Thôi lo mặc đồ vào đi. Ở đây có ai đi qua đâu mà lo.

Ừ nhỉ , xóm tớ có mấy nóc nhà, mà đường này chỉ có vài nhà đi qua. Giờ mình đi ra có sao đâu nhỉ, ai thấy bịa đại là đi mượn đồ làm nông. Tớ mặc xong quần áo. Nhìn cô Kim mà mình cũng mắc cỡ , mắc cỡ chứ sao không. Có phải người thân hay vợ chồng gì với cô đâu mà không mắc cỡ.


Khiếp. Hai bận làm dữ thiệt.

Tớ chỉ cười trừ. Lo phắn về nhà.


&&&


Đéo được ba lần, nhưng mọi dự tính không thành công , bởi vì đéo cô là đạt mục đích đầu . Bởi vì tớ thèm. Còn mục đích thứ hai là phải đéo tanh bành khói lửa mỗi trận như là một trận đánh lớn, diệt cứ điểm giống như cứ điểm Điện Biên Phủ vậy . Dù có hy sinh ngàn binh sĩ , trăm ngàn hay cả triệu tinh binh cũng phải chấp nhận. Chơi là chơi chiến thuật biển người luôn nó mới phê.


Trước kia vô tình lượm bí kíp , giống như Dương quá lượm bí kíp của Độc cô cầu bại luyện thành võ công cái thế. Riêng tớ lượm được bí kiếp thị dâm của cô Kim với cha Tài. Từ đó ấp ủ lên kế hoạch tỉ mỉ , những hôm kiến cắn chui bụi chui bờ nhảy lên thọt xuống hóng cảnh đéo trộm. Chưa kể đi tiềm nhập leo nóc nhà tắm mai phục. Rồi mình cũng được toại nguyện.


Khi đã toại nguyện rồi thì lại muốn gì nữa đây, được cô cho đéo là sướng. Mà đích cuối phải giống phim. Như ta nghèo đói thì mong được ăn no bụng là sướng. Mà khi no bụng thì mong được ăn ngon hơn. Tớ muốn rằng mỗi khi cô Kim thèm đéo là nhớ tới tớ , mời gọi tớ.


Từ hôm đéo với tớ càng ngày tớ thấy bả như hồng hào nhiều ra nữa. Đít mông cứ bóng loáng trong cái quần.


Các bạn cứ nghĩ được cô cho đéo thì ngày nào cũng đéo là không đúng. Ở nông thôn có dâm có nứng cỡ nào thì cũng có hồi có chập. Bởi vì người ta còn làm lụng chân tay, vườn tược nhà cửa , heo bò gà chó…. Nội trong ngày không có thời gian . Cho dù có làm ít đi nữa thì những cử thời gian phân bố hằng ngày nó cũng lấp đầy khoảng nghỉ ngơi rồi. Chưa kể là mệt mỏi , làm người ta quên phắn đi. Chứ mấy mẹ ở đô thị thì khác cứ phè phỡn nên có thể hàng ngày.


Đó là một lẽ , còn một lẽ khác là người ta sợ điều tiếng, nên người ta lựa những lúc thích hợp mà làm.


Còn cô Kim tớ nghĩ là cô dâm thôi . Nói chồng cô chú Luận đéo cô không đã hay yếu sinh lý không thì không phải, hai vợ chồng tạch đùng cũng sòn sòn một bầy con, nếu yếu thì có lẽ chả có đứa nào. Mấy năm trước đó khi tớ còn học cấp ba thời ấy khoảng những năm đầu 2000. Lúc ấy chú Luận còn ở nhà không đi bán bánh, tớ đã nhìn thấy ở gốc chuối ngay chuồng bò cả đống vỏ bao cao su mới cũ lẫn lộn. Toàn hàng cấp phát của trạm y tế xã trong phong trào kế hoạch hóa gia đình, mà nhà cô Kim lại nằm trong diện quy hoạch khống chế sự bùng nổ dân số. Cái này tớ biết rõ ràng vì mẹ của thằng bạn tớ làm ở trạm y tế xã kim luôn chi hội trưởng hội phụ nữ thôn. Lâu lâu nhờ tớ cầm hộp bao anh OK đưa cho nhà cô Kim. Hồi ấy tớ chả quan tâm Ok, Ô kiết gì hết.


Khi cô cho tớ đéo , lúc đéo được rồi thì tớ cũng sợ, mà lại thích ăn. Cái gì chứ ăn kiểu vậy khoái lắm.


Mà thêm dạo ấy thằng con của cô nó thi xong học kỳ , nên nó ở nhà thường xuyên, muốn ăn phải chùi mép. Tớ phải nhịn, mà nhịn thì đói. Càng đói càng thèm ăn. Thèm ăn không có cái ăn lại đói. Cái đói nó hiện rõ mỗi khi thấy thức ăn ngon mà chả ăn được nữa.Vì tớ với cô cùng xóm mà.


Rồi lại thêm chú Luận về nhà giúp việc , nên muốn ăn ngon phải tạm hoãn.


Chưa kể là lúc vắng người cô Kim cũng không bóng gió gì về việc ấy. Mà tớ thì cũng không phải là dạng manh động . Nên cứ vậy trôi qua.


Cho đến một ngày như mọi ngày. Chỉ khác mùa mà thôi. Đó là lúc chú Luận ra đi tìm đường cứu nước, quên ra đi tìm đường kiếm bạc, con cô lên đường đi ra thị xã.


Buổi trưa trời hơi se lạnh của tiết trời mùa đông gió đông bắc mưa phùn gió he. Trời xui đất khiến đi vào nhà cô. Tớ vào không phải là khoái đéo , hay vào để cô cho đéo. Mà vào chơi bình thường. Mùa ấy thì ở quê rảnh lắm, mưa lùn phùn gió nữa người ngại ra đồng. Ngồi tán dóc hồi lâu cô ăn cơm xong dọn rửa tớ mới đi về. Lúc này cũng chả nghĩ là đéo trong tư tưởng. Tư tưởng tớ trong sáng như gương ấy.


Ngồi chơi về gì sớm vậy?


Thôi về cô ơi.


Về có làm gì đâu. Ngồi đây chơi đi, cô gần xong rồi.

Tớ ở lại tán dóc một hồi. Cũng trò chuyện với nhau. Thì biết là dạo này bận bịu quá mà. Tớ cũng hiểu mà cô thì cũng hiểu.Trời lành lạnh mà cô Kim mặc phong phanh quá. Vẫn kiểu xưa mà thêm cái áo khoác mỏng .Tội nghiệp cô quá trời luôn.


Tớ rất hay thương người, trông cô thế tớ phải ngồi gần để hơi ấm tớ truyền sang cho cô ấm.


Lạnh hả? Sao ngồi gần thế.


Ùh. Cũng hơi lạnh cô ơi.

Bla.bla.bla….. một hồi . Tớ chả nhớ nói gì với nhau lúc ấy. Nên bla bla bla. Thôi bịa ra vầy cho hấp dẫn.


Ôm tôi vô đi cô.


Xê tôi ra đi ông.


Đang lạnh mừ.


Lạnh kệ ông. Tôi đang nóng.


Nóng cởi áo cho mát.

Tớ cười khì khì. Biết cô lạnh mà giả vờ. Tớ thương người ghê lắm. Tớ vận Cửu dương thần công bí kíp đã thất truyền của Tàu Khựa. Tớ vô tình học được trở thành truyền nhân đời thứ bao nhiêu không nhớ, bí kíp thất truyền bị tái bản nhiều lần. Khi tới tớ nó cải tiến hay sao đó mà thần công không thấy chỉ thấy Dương thần cu là giỏi. Tớ hít một hơi chân khí vận lên truyền qua tay từ tay tớ để lên đùi cô Kim giống như người ta ủi quần áo. Ủi tới ủi lui đến nổi cái quần cô hết nếp nhăn.


Cô Kim ngồi trên giường hai bàn tay để ngay giữa hai đùi khép đùi lại cho bớt lạnh đó mà. Tớ thì mặc nhiên rờ đùi , đến khi bàn tay nóng ấm lên luôn lấy bàn tay ra mà vải quần muốn dính như điện âm dương hút nhau.


Đúng là khoảng hơn 1 tháng rờ đùi cô thích thật mềm mại và êm ái. Tớ rờ và thỉnh thoảng bóp đùi cô. 4 con mắt đều nhìn lên màn hình tivi xem phim vtv3 chiếu lúc 12h. Mà tớ rờ một xíu thì tớ cũng bèo lắm 10h luôn.


Thích rờ đùi lắm hả?

Tớ chỉ cười hì hì mà thôi. Mà vẫn rờ rẫm . Thích chứ sao không thích , nhìn cái đùi bóng lưỡng thế này không thích mới lạ . Thích mới rờ chứ cô Kim.


Tớ rờ đùi hồi lâu , tớ lại để tay phải sau đít rờ mông . Cái mông dạo này tròn lẳn ra. Giống trái banh da cắt đôi đeo vào.


Thôi ông tướng.


Cháu rờ tí xíu thôi.


Có rờ vô kia rờ. Ban ngày ban mặt nơi này à. Làm gì nhìn trước sau chứ.

Cô Kim quẩy mông đi vào buồng. Tớ lại giống gà con đi lon ton theo sau. Vào ấy kiếm mồi ăn.


Vào buồng chưa gì hết trơn hết trọi, tớ thọc tay vào dây thun quần lòn tay vào sờ lồn thử sao. Vãi ạ. Nước rau đay quá trời, nói quá trời cho nhiều chứ thật ra nó ướt lông ngay mép lồn hai khe lổn cũng ướt giống y chang vậy. Tớ vội tụt quần cô xuống.


Chưa gì mà lo tụt quần à?

Tụt xong tớ vén áo cô định cởi ra. Thì cô ngăn lại.


Tụt quần là được rồi.


Thế cháu cởi đồ nhé.


Không biết lạnh hả?


Không , trời vậy mà lạnh gì.

Tớ tự cởi đồ mình tồng ngồng ra , nhớ hôm ấy lạnh nhiều hay ít cũng không biết nữa. Khoái chí quá tớ ném đại quần áo của tớ và quần của cô ra ngoài cửa buồng . Chả biết bộ quần áo tớ nó văng xa cỡ nào mà sau là một biến cố nguy hiểm.


Khi tớ ném quần áo xong , bước tới gần cô Kim . Tớ thò tay lồng vào trong áo mò lấy bộ vú.


Lạnh.

Do bàn tay tớ , thò vào cô Kim kêu lạnh mà cũng lạnh lạnh thiệt. Trời se se lạnh da bàn tay khô ráp tớ đưa vào ngực cô mà thấy nhám xì . Khi mò vào bàn tay ấm lại, do ngực cô truyền công qua .


Đúng là tớ chả biết lạnh hay không nữa, chân hơi đánh đầu gối với nhau mà người lại nóng vãi. Có lẽ do hỏa với hàn không điều hòa. Nên người tớ thì run cầm cập mà trong thân thể thân nhiệt nóng ran.


Tớ vén áo cô lên để bóp vú. Lâu rồi không được bóp mà. Vừa bóp vừa vê núm vú, vú cô căng lên vì nứng hay do không khí lạnh mà tớ thấy nó teo đầu cưng cứng . Da vú da ngực nổi da gà da cóc lên luôn. Tớ vén áo cô lên cao , đưa cái mồm vào bú tí xíu. Thích thật đó . Vừa bú vừa liếm ngậm đầu vú lè lưỡi đánh nó . Nhưng do nước bọt nó ra cộng với thời tiết cô Kim than thở:


Ướt vú lạnh quá .

Cô nói xong kéo áo xuống ứ cho tớ bú nữa. Hình như cô chưa nứng nhiều hay sao ấy. Đáng lẽ nứng nhiều thì không sợ lạnh chớ.


Bú tí mà cô.


Thôi lạnh lắm, bú nơi khác đi.


Bú lồn nhé cô.


Ừ . Bú đâu cũng được

Cô đứng thế tớ ôm cô Kim lại, tớ tồng ngồng .


Không lạnh hả?


Không cô , đang nứng mà.


Gớm ông quỷ con. Nứng đâu, xem thử.

Cô Kim thò tay bóp cặc tớ. Mà thật sự thì, lạnh có lạnh đó, nhưng mỗi khi nhìn cô Kim là tớ nứng rồi, nói chi rờ da bú vú cô . Bàn tay cô nắm con cặc tớ ấm áp vô cùng , tay mà ấm thế này thì cặc mà chui vào lồn có khi bị làm gỏi tái quá.


Nứng rồi à?


Nứng rồi. Cô nứng chưa?


Chưa, có gì mà nứng.

Gớm cô này, không nứng nhiều thì nứng ít chứ. Bảo đi vào buồn, cởi quần bóp vú mà kêu không nứng. Không nứng à. Tớ làm cho nứng.


Hun cái cô.

Cô Kim chu cái mồm ra hai môi chúm lại y chang mỏ con chuột chù . Tớ cũng hóa chuột đực chu mỏ ra mút cái mỏ chuột chù cái kia.


Chụt, chụt, chụt.

Mà ngộ ghê từ cái mỏ chuột mỏ tớ và mỏ cô biến hóa như có phép, mỏ tớ há như mỏ chim , mỏ cô mở ra như cá trê. Tớ với cô gặm môi như là chuột gặm nhấm. Hơn một tháng mới hôn môi mỏng của cô Kim , mà công nhận lâu lâu ngon thật mới mút môi một tí xíu nước bọt tuôn trào. Cái lưỡi như đuôi cá đá qua đá lại mỏi nhừ.


Cô Kim nắm bóp con cặc tớ sụt lên sụt xuống , tớ phê trong bàn tay ấm áp . Trời lạnh mà được bóp cặc thì sướng quá trời. Nhưng do se lạnh bàn tay không mềm mại nữa mà khô ráp đi cô sụt mà nó Không trơn tru tí nào.


Tớ có màng trơn tru giờ đó nữa, cô nắm cặc kệ cô tớ liếm trên mặt liếm xuống cổ , cổ cô Kim hơi ngửa ra tớ liếm mà thơm lừng lựng. Vừa liếm vừa bóp vú.


Phía dưới cô Kim sụt cho tớ cô cầm cặc , cầm đầu nó cô cà vào lồn. Con cặc tớ mát lạnh luôn. Biết sao không nước khí lồn cô chảy ra đầy háng mà gặp thời tiết lạnh nữa thì nó như ướp đá tủ lạnh.


Hài thật vậy mà nói không nứng. Giả vờ làm nư với tớ à. Cô Kim cà cà nó vào trong lồn. Cái đầu cặc từ từ chui vào thì lạnh nó chuyển sang ấm, từ ấm chuyển sang nóng. Con cặc tớ nằm trong lỗ lồn đầy nước, nó ngỏng ngỏng vỗng vỗng cho dù tớ chưa nét cái nào. Còn cái lồn của cô thì mở ra bóp lại liên hồi. Tớ bỏ tay khỏi vú đưa hai tay xuống mông cô Kim tớ ôm mông kéo mạnh lại cho con cặc chui tọt ủm vào sâu hơn nữa.


Thấy phê không?


Ôi nứng quá.


Thế mà cô bảo chưa nứng.


Giờ mới nứng. Đéo cô đi.

Đấy nứng bà cố mà bảo giờ mới nứng. Tớ phải từ từ . Đéo thì phọt ra sướng ai nói làm gì, mình phải làm cho cô thèm , cô thèm ,mình làm cô sướng.


Làm tình xíu đi cô.


Làm tình là sao?

Ớ. Cô không biết hả. À quên cô làm sao hiểu từ làm tình. Nó trừu tượng lắm . Tớ phải lựa ngôn ngữ thích hợp dân dã cho cô Kim hiểu. Nói từ ấy, tớ cũng cóp nhặt trên mạng mà thôi. Tớ mới hiểu được.


Thì mò mẫn, bú liếm trước khi đéo cho sướng . Đó gọi là làm tình.


Mò thì nói mò , nói làm tình ai hiểu.

Cô Kim cũng vòng tay sau mông tớ cô kéo mạnh vào. Cô tự lắc cái mông . Để cái lồn cọ vào con cặc tớ. Cô khẽ ư ư cái mồm.


Không nứng nè. Không nứng mà tự đút cặc tớ vào lồn , tự nét mới ghê chứ. Rồi ư ư cái mồm( giờ tớ nói mồm, mỏ , miệng , lẫn lộn nhé vì có từ địa phương hay chen vào).


Cháu làm tình nhá.


Ừ. Làm đi nứng lắm đó.

Tớ để im con cặc trong lồn , tớ vén lại áo . Cô Kim lại kéo xuống. Tớ không vén áo nữa. Ông trời chết tiệt làm thời tiết gì mà ai cũng muốn mặc thêm áo, chứ chả ai muốn cởi.


Chơi cô đi.


Cô làm tình cháu trước đi.


Thì mới hun môi mút lưỡi đó.


Hun chỗ khác. Cô hun đại đi.

Cô Kim rút lồn ra khỏi cặc, cô cũng bắt chước tớ mút cằm liếm ngực , nước bọt ướt tớ cũng nghe lạnh mà đang tồng ngồng. Cô hun xuống ngực.


Xuống bụng đi cô.

Cô Kim hun xuống bụng.


Dưới rún( rốn) đi cô .

Cô Kim hun dưới rốn , rồi dưới bẹn háng.


Sụt cặc cháu nữa chớ.

Cô Kim làm i chang tớ bảo.


Hun con cặc cháu tý.

Cô Kim để cặc vô mũi hun hít , tớ cầm cặc rà ngay miệng, cứ cạ vào mỏ cô Kim.


Cô bú xíu đi.


Ở đâu có trò bảo hôn từ trên xuống dưới.


Ở phim. Chứ cô chưa xem à?


Xem ở đâu.

Tớ biết ngay cô chả biết, nhà cô Kim cũng có đầu vcd mà chắc chưa được xem quá. Tội cô quá trời quá đất .Nên nhớ thời 2007, 2008 thì nông thôn quê tớ thịnh hành đầu vcd, dvd .Nhà cô Kim đã thủ sẵn một cái Arirang rồi để karaoke luôn đó nhé. Tớ cũng thủ 1, 2 đĩa thời tám hoánh xem trên máy vi tính. Nên nói cho cô biết.


Trời phim sex đó, bỏ vô đầu đĩa xem. Cô muốn hôm nào rảnh cháu mở cho.


Ừ. Giờ bú cặc nhé ông quỷ.

Cô Kim lom khom bú như hôm trước, mà nói thật lúc nào tớ cũng sướng. Vì sao biết không, tớ khoái mùi đàn bà, mà từ hồi tới giờ có ai đâu, giờ có cô Kim thì bất kể bộ phận nào của cô tớ chạm vào tớ cũng khoái, huống chi cô đụng tớ. Tớ không nghe gió rít mưa gào gì hết giờ tớ chỉ biết có cô Kim , nên thời tiết có thay đổi xuống 0° ,tớ cũng không nghe lạnh, có phải vì hứng làm nóng người hay không nữa. Tớ tồng ngồng , cô Kim còn lưng lửng. Hồi buổi sáng mưa phùn giờ tạnh nhưng lại có gió . Lúc chưa vào buồng đã nghe tê tê lạnh, lúc cởi đồ ra cũng run chân thế mà giờ tớ đang nóng ra. Đang cảm nhận cái mỏ cô Kim ngậm y ngay đầu cặc mút, ối trời lạnh cô giống mút kem. Vì khi con cặc còn trong mỏ cô thì nó ấm, nhưng khi rời mỏ thì con cặc lành lạnh , ướt nước bọt mà.


Tớ nắm đầu cô kéo vào, cô Kim mút cặc mà ngậm mút thôi, tớ phải ấn đầu cô cho cái mỏ làm cái lồn .


Phải nói là phê thật , cái đầu cặc nó sướng. Tớ ấn đầu cô vào , cô Kim ú ớ trong mồm. Tớ mặc kệ. Như hiểu ý tớ muốn gì, cô Kim ú ớ trong mỏ vì đang ngậm , nhưng rồi cô mút , sục nó có vẻ cũng như mới được đoạt vé vớt để lần đầu lên chơi giải chuyên nghiệp Ngoại hạng Anh . Khi tớ ấn đầu vào phía trong miệng cô không ngậm chặt nhưng khi tớ đẩy đầu cô ra hai môi và miệng ngậm lấy con cặc .


Tớ đang hứng nên ấn đầu cô vào ra hơi nhanh đến nỗi cặc tớ sút ra khỏi cái mỏ cô theo quán tính tớ kéo lại thì đầu cặc đâm chỉa tùm lum lên mặt của cô Kim.


Làm gì khiếp thế đâm vô mặt cô đây.

Cô Kim đứng lên tớ ôm cô lại .


Cô bú thích không?


Thích gì , thọc tới cổ họng muốn ói nè.


Cháu hứng quá mà.


Thế cô bú thích lắm hả.


Ừ. Bú sướng lắm. Cháu thấy trong phim nó bú đã gì đâu à. Để cháu bú lồn cô xem , cô có đã không?

Tớ liền đè cô nằm lên giường. Cô Kim la tớ.


Từ từ, đẩy mạnh muốn té nè.


Hí hí. Đẩy cô mạnh bú mới sướng .

Tớ bò như một con lươn lên mình cô tớ quằn qua quằn lại . Hun miệng hun môi. Vãi bà này cũng biết hun môi mút lưỡi tạm ổn rồi. Môi cô Kim mở ra ngậm và đón lấy môi tớ lưỡi lè và rà vào miệng tớ. Phê đó chứ . Tớ để im không động đậy môi. Xem cô hun ra sao. Thì ra cũng như tớ mút môi trên mút môi dưới lưỡi đá và mút lưỡi tớ.


Uh. Sao cô cũng giỏi thế nhỉ? Có lẽ ngày xưa cô học giỏi lắm. Cũng biết hun hít đó chớ, hay phản xạ tự nhiên giống mấy thằng thủ môn nhỉ?


Tớ để cô hun chán chê , mà tớ đang nằm đè cô. Tớ vén áo cô lên bộ vú này ngon mà trời lạnh da chả còn căng như lúc trước. Tớ vận công truyền tí nội lực thì nó lại căng ra. Tớ bú vào vú mà tay không quên rờ lồn. Vãi trời lạnh mà lồn ra nước.


Oh. Vậy mới thích thú. Tớ móc móc chọc chọc hột le cho cô hứng mà cô đã hứng thì cô lại nứng đã nứng thì sao cũng được.


Đúng như tớ phỏng đoán móc một xíu thôi mà cô đã hứng lên . Tớ chưa đéo mà cô đã chủ động quặp đôi chân dâm dâm cô cô của cô vào phần eo của tớ.


Đã quá cháu.


Cô hứng nhiều không?


Hứng, nứng quá. Đéo cô được chưa?


Được mà để cháu làm cô cho đã, hơn 1 tháng rồi. Thèm lắm cô ạ.


Cô còn lạnh không?


Hết rồi.

Đó biết ngay mà, đã nứng lên thì lạnh cũng nóng thôi. Tớ kéo áo cô tính cởi áo cô ra.


Cởi áo luôn hả?


Ừ. Cởi cháu nhìn vú cô xíu.

Cô Kim nằm mà tự cởi áo ra , tớ cầm áo ném luôn ra ngoài cửa.


Để cháu bóp vú, với bú lồn cô như phim sex ấy.


Thật hả. Hôm nào đem đĩa mở cô xem với.


Ừ. Cháu bú đây . Cô banh háng to ra.

Cô Kim banh háng bự chảng , y hệt khung thành của Thái Lan vừa rồi . Tớ bảo cô hai tay nắm hai cổ chân kéo co lên. Cô Kim làm theo mà. Giờ bảo sao cô cũng chịu. Không chịu tớ hổng đéo lấy cặc đâu mà đéo trong khi cô đã nứng.


Cô vừa nắm chân co lên tớ mới nói:


Giờ cháu liếm nhé.


Liếm lồn cô hả?


Ừ. Lồn cô nước ra khiếp thế.


Bú liếm đi . Nói nhiều thế.

Tớ lè lưỡi quét từ dưới lên vào trong cái lồn.


Ối.

Khi cô vừa ối. Tớ quét lên quét xuống liên tù tì. Há rộng mồm vục vào mút mạnh. Ối tiếng kêu choạp choạp choạp vang lên. Lưỡi tớ đá liên tù tì vào hột le.


A…. Cháu ơi bú lồn sướng thật.


Hôm trước bú rồi không sướng hả cô?


Sướng mà hôm nay nghe nói giống phim cô nứng nhiều.

Tớ quét tiếp quét giống như người ta quét sơn vào tường. Quét muốn rớt hột le cô Kim. Đang quét thì cặp giò của cô rớt xuống giường cái rầm.


Rầm.


Ối a. Ối a.

Cô Kim phê tê tê tay nắm giò buông rơi. Vừa rơi là vừa rên.


Hà hà hà cô đã hứng quá rồi. Giờ tớ đéo đây.


Tớ để cặc ngay lồn nhấp nhấp đầu cặc ngay miệng lồn vài cái. Sau tớ nét một cái thiệt là mạnh lút hết cặc tớ luôn.


A…a…sướng quá đi .

Tớ làm theo nhịp mới nghĩ ra nhấp nhấp đầu cặc ngay miệng lồn vài lần rồi nét một cái thiệt mạnh. Vậy mà mà cô cũng sướng , trời lạnh mà cô thở như trời nắng há hốc mồm ra.


Đang nét sướng thế , đầu cặc đang tê, lồn cô đang mê. Thì ngoài ngõ có tiếng xe chạy thẳng vào sân.


Chị Kim ơi?

Tiếng xì xồ xí số ngoài sân tiếng cười ra rả nghe tiếng bước chân lên hè.


Ối mẹ ơi có người. Tớ co rúm người lại lắng nghe xem ai .


Bả đi rồi kìa.

Tiếng nhiều người chứ không phải một nhá. Toàn là phụ nữ.


Chết cha không lẽ người ta đi bắt đéo trộm? Tớ nghĩ vậy mà cũng ráng cố nét. Mà còn cố gắng thì tớ không thể nào bắn chính xác. Kỹ năng của Delta For bay biến thay vào đó là kỹ năng của bọn phiến quân IS. Tớ thấy mình kém thật để cho ngoại cảnh tác động.


Ngoài sân, trên hè nhà có 3 hay 4 mạng đàn bà trò chuyện. Cô Kim vùng dậy ngăn tớ bắn lại .


Chết. Mấy đứa nó tới mà cô quên mất.

Tớ hỏi rất nhỏ.


Ai thế cô.


Con Nga và mấy đứa tới nhà đổ bánh xèo ăn.

Hú vía. Vậy mà tớ tưởng rằng tới bắt đéo trộm. Nhìn tớ thật thảm thương. Con cặc teo ngắt lại giống như một trái ớt rừng, hòn dái như hột tiêu. Tớ đang run lẩy bẩy.


Cô Kim vội vàng lấy quần áo mặc vào . Đi ra ngoài.


Chị Kim , chị ngủ mới dậy hả?


Không… à… ừ… mệt quá ngủ xíu.


Trời bà ngủ mà tóc tai quần áo xốc xếch.

Các cô tập trung đổ bánh. Mùa mưa quê tớ hay đổ bánh xèo ăn mà. Hôm nay các mụ này tập trung nhà cô Kim. Tớ nghe tiếng chỉ biết có cô Nga , em họ của cô Kim , thêm 2 bà nữa . Vãi thật mấy bà đêm bột rau cỏ để ngay cửa ngoài làm tớ không dám thụt ra ngoài luôn . Tớ giờ mới thấy lạnh.


Hồi nãy tớ có nói tớ vứt quần áo ra ngoài ,sau sảy ra sự cố là thế ấy. Tớ mà tồng ngồng ra lấy quần áo thì mấy bà sẽ thấy, nếu thấy thì sao nhỉ? Có lẽ vui nhất thiên địa luôn. Mà cô Kim kỳ thật , đống quần áo lẫn lộn bả ra không ném vào, bả vơ bộ đồ bả treo trong buồng bả mặc. Khi ra khỏi buồng bả lấy chân hất đống ấy vào một góc phía trên ngoài buồng mới đau tớ chứ.


Ngặt nghèo hơn cái tấm rèm bằng vải để che cửa buồng ( nông thôn ít dùng cửa buồng) lúc nãy hứng quá kéo nhau vào buồng quên thả xuống giờ nó mới tai hại . Cửa buồng trống hoác ra. Mà mấy bà tập trung ở phía ngoài thì sao tớ dám vọt ra kéo màn , lấy quần áo.


Tớ giờ mới thấy lạnh , lạnh tê người. Vừa tồng ngồng vừa run sợ lo lắng. Ở ngoài mấy con mụ đàn bà lại bày đồ ngay chỗ view nhìn vào trong cửa buồng luôn mới đau. Trong buồng ngủ chả có cái gì ngoài đống quần áo cô Kim với chú Luận. Trên giường chỉ có cái gối. Không lẽ phải cuộn người vào chiếc chiếu giống mấy người ngủm củ tỏi .


Giờ thì đối phương di động tớ thì án binh bất động ngồi thu lu trong góc buồng. Cảm giác phê tê tê đã bay theo gió.


Vãi thật các bà, bày rau ngay nơi ấy ngồi lặt rau bà thì bắt bếp nhóm lửa. Đang chuẩn bị đổ bánh. Tổng cộng nghe tới 4 con mụ sồn sồn nông thôn. Cô Nga , Cô Yến, cô Ngân , cô Tiến( tên các nhân vật tớ thay đổi tên vì lý do bảo mật đóng dấu cấm của cục tình báo CIA) thêm mấy đứa con nít nữa .


Ôi sao tớ ra cảnh nông nỗi thế này, ngồi trong này trách cô Kim trong bụng, đem cặc tới để cho sướng lồn cô( đúng hơn sướng cặc và lồn của cô và tớ) vậy mà cô đem con bỏ chợ. Ít nhất khi ra lấy quần áo đưa vào, kéo màn cửa, hay là cô nghĩ tớ để quần áo trong này nên đã mặc rồi. Mà có nghĩ vậy thì cũng phải vào nói với tớ 1 câu để tớ có đường rút lui về điểm tập kết an toàn chứ. Đằng này không là không. Từ nãy giờ lâu lắc lâu lơ . Tớ nổi da cóc da gà lên rồi. Thấy cái bao đựng phân 50kg để góc nhà tớ lấy chui vội vào cho đỡ lạnh. Tớ mà nhích chân ra cửa buồng thì cô Nga , cô Yến thấy ngay lập tức. Vì hai bà đang băm thịt lặt rau mà mặt thì hướng xéo xéo vào trong này. Hên là tớ ngồi thu lu khuất về phía tối . Ở ngoài nhìn kỹ mới thấy cái gì lù lù thôi. Còn ở trong nhìn ra thì rõ mồn một.


Tớ chui tọt vào trong bao đựng phân kéo lên trùm chỉ hở đầu . Cô Kim đi qua bảo mấy con mụ sồn sồn kia ra ngoài làm, mấy bà đã bày sẵn nên bảo ở đây cũng được, cô Kim nhìn vào trong , có lẽ cô nghĩ tớ rút đi rồi. Nên cô quay bước đi nơi khác. Tớ định ú ớ kêu.Nhưng vội ngừng lại.


Thôi rồi lượm ơi mi ở đây trốn luôn đi. Chứ giờ còn gì mà ra nữa.


Híc. Đúng là xui xẻo tận mạng.


Ở ngoài tiếng đổ bánh xèo xèo liên tục , các mụ cười nói rôm rả. Ở trong tớ lạnh lẽo run sợ . Hai hoàn cảnh đối lập nhau .


Lại bọn con nít phá đám. Các bà dẫn cháu với con đi theo. Đứa 5,6 tuổi đứa 11, 12 tuổi đùa chơi trốn tìm chạy nhảy . Cầm banh bóng ném. Tụi nó chạy luôn vô buồng. Tớ muốn rụng tim ra ngoài. May là nó chỉ núp cửa buồng . Rồi trái banh bay thẳng trong buồng .


Tớ ngồi trong bao tiến thoái lưỡng nan . Nên vừa người vừa bao phải ngã xuống lăn vào dưới gầm giường đầy mạng nhện bụi bặm. Tớ giờ giống thằng ăn trộm rồi. Chỉ có ăn trộm mờ ám mới chui dưới gầm giường.


Bọn con nít nó vào tìm banh bóng, tìm lâu bỏ bà nó. Nhìn ngó xuống gầm giường . Tìm trong góc. Lâu hay mau tớ chỉ thấy thời gian qua chậm quá.


Bọn nó còn thọc thọc cái bao này nữa.


Mẹ ơi. Cái bao này giống đựng chó quá mẹ.

Thằng nhỏ 11,tuổi bảo . Thằng lớn ở ngoài chạy vào,.


Chó đâu đập nó.

Nghe đến chó, tớ mới sực tỉnh. Nhớ lại lúc trước có giả làm cho mèo.


Gừ… gừ… gừ…

Tiếng cô Yến.


Ra đi 2 thằng kia. Chó cắn đấy. Ra.


Còn trái banh mẹ ơi.


Lấy lẹ đi ra.

Tớ nghe nên gầm gừ nhiều hơn. Tụi nhỏ cũng sợ chó cắn. Nên nó ôm vội trái banh đi ra. Thằng lớn nhìn vào lấy cây gậy chọt chọt vào bao , làm tớ đau điếng cả người.


Tớ nằm dưới gầm mắt nhìn ra ngoài. Vãi thật cô Nga với cô Ngân ngồi từ nãy giờ người lặt rau, người thì làm gì ấy, lâu quá đếch nhớ. Cô Nga đứng lên đi ra thì chỉ còn cô Ngân. Một hồi lâu sau. Cô Nga với cô Kim bê một rổ gì tới. Cô Kim không thèm nhìn vào trong luôn. Chỉ có cô Nga kéo hai ống quần lên đùi, ngồi bệt xuống banh hai chân ra . Vãi chân bà này trắng thế. Cái mu lồn nhấp nhô trong quần hướng vào trong. Kệ lạnh run lo sợ tớ quên bắn đi. Nhìn đỡ cô Nga. Nhìn cô Nga tớ cũng nứng bỏ bà luôn, ngồi kiểu ấy, vén quần lên ló cặp giò nõn nà như con gái. Tớ nằm gầm giường thị dâm phê lòi. Tớ ướt chi thế giới này đàn ông chết hoặc biến mất đi. Tớ sẽ là chí tôn vô thượng độc bóng một mình, tồng ngồng đi ra , các cô ấy thấy tớ như thấy cục kim cương quý giá nhất trên trái đất . Sẽ vồ vập xông vào tớ. Lúc ấy bốn bà sồn sồn ấy vào tay tớ. Tớ sẽ thỏa thê làm tình cho đã giống như sex tập thể. Trong 4 bà thì tớ nhìn thấy và biết( vì có 2 bà là người trong thôn, 2 bà ngoài thôn, cô Ngân thôn ngoài, cô Nga cũng ở ngoài đó nhưng thôn tớ với thôn kia cách nhau cánh đồng, cô Nga người thôn tớ em họ cô Kim nhưng ở ngoài kia vì nhà cô ở đó, còn cô Yến , cô Tiến là người cùng thôn khác xóm) hết. Trong 4 bà ấy cô Nga đã nhất cùng dòng với cô Kim mà. Bả ngồi thế tớ nhìn chảy dãi ra ngoài.


Mơ thế thôi chứ thành hiện thực chỉ được một phần tư.


Người tớ run cầm cập , hên sao . Các bà ấy bê rau đi . Tớ lắng nghe yên tĩnh, giờ tập trung ngay bếp. Còn tụi con nít. Nó chơi ngoài sân. Chứ không dám vào trong này vì vào chó cắn cho xem.


Tớ chui ra khỏi gầm giường quan sát kỹ lưỡng lăn một vòng ra khỏi buồng ló đầu nhìn 4 bà đang chụm đầu vào bếp. Tớ tìm quần áo. Vãi cô Kim hất vào đống lộn xộn. Mặc xong đỡ lạnh. Mà giờ tớ teo hết rồi. Giờ tìm cách phắn cho lẹ. Quang trọng nhất làm sao các bà ấy đừng thấy, tụi con nít khỏi lo.


Đi ra phía ấy thì các bà thấy, sẽ hô to tớ là thằng ăn trộm, tớ nghiêng người nhìn 4 bà đang quay lưng lại phía mình. Không lẽ nhảy ra hù . Và ôm từng bà.


Đang suy tính , thì may sao cô Kim đi vào. Cô Kim không nói , tớ cũng mừng rơi nước mắt. Cô Kim chỉ tay lên phía trên tớ hiểu ý. Cô chỉ hướng ấy là nhằm ý bảo tớ lên nhà trên mở cửa trên tẩu thoát ra ngoài.


Theo sự chỉ dẫn. Đợi cô Kim ra trò chuyện phân tán tư tưởng các mụ ấy, tớ nhón chân nhẹ như mèo rình chuột đi từ từ mở cửa và vọt ra ngoài. Khi thoát rồi tớ mới thấy mình nhẹ nhõm.


Tiếc hùi hụi. Tớ chưa bắn được tên lửa trong lồn cô. Ức chế thật đang cao trào mà các mụ kia dám phá đám tớ. Tớ thầm rủa trong lòng.


Thất vọng tràn trề . Tớ đi lang thang dưới xóm dưới ngồi uống trà nóng mà tiếc vẩn vơ.


Tối tớ nằm nhà , suy đi tính lại cảm giác đã được đéo mà không được xuất. Tớ lục đồ cầm cái đĩa cũ mềm bị xước cầm lên nhìn xuống. Tớ vùng dậy nhìn đồng hồ giờ mới hơn 20h . Ngoài trời đang mưa lắc rắc, kệ mưa mặc mưa . Tớ đi qua nhà cô Kim thôi. Quyết định hôm nay được xuất tinh cái đã hồi trưa chả làm ăn gì ráo. Nhìn ngoài ngõ nhà cô tối om. Tớ mở cổng đi vào. Nếu có người giả vờ mượn cái gì ấy, không có thì thôi. Mà có ai đâu con cô ở ngoài thị xã. Còn người trong thôn xóm giờ này chui vào giường hết rồi.


Mấy con chó nhà cô thấy tớ nó mừng rối rít.


Cô Kim ơi?


Cô Kim ơi?


Cô Kim ơi?

Tớ gọi 3 lần thì mới có ánh đèn bật lên.


Ai vậy?


Cháu đây.


Hí hả? Sao giờ này qua.


Ở nhà chán quá qua cô chơi.

Cô Kim mở cửa bảo tớ vào lẹ lên , ngoài gió lạnh. Vào nhà đúng ấm luôn.


Chán hay thèm mà qua.


Cả hai.


Thằng quỷ.

Cô Kim đóng cửa xong. Bảo tớ ăn bánh. Lấy bánh ra tớ làm vèo 10 cái bánh. Ngon thật.


Hồi trưa sợ không?

Tớ đang nhai cũng phải trả lời.


Sợ chứ , tưởng mấy người lên bắt trộm.


Trộm gì, trộm tình à. Cô quên mất , hồi sáng mấy đứa bảo lên nhà làm bánh. Mà khi cháu qua cô quên.


Suýt chút nữa bị lộ là tiêu cả lũ.


Ừ.


Cháu có mang cái đĩa. Cô xem không?


Phim gì?


Trời phim sex chứ gì.


Đâu. Thằng này. Đĩa với tô.

Tớ kéo áo móc trong bụng cái đĩa cũ ra cũ rích.Tớ mở cho cô xem , cửa nẻo đã đóng kín , cô xem còn tớ đang táp bánh.


Tớ ăn xong. Rửa mồm rửa miệng. Ngồi xem cùng cô , cái đĩa đã bị xước nên có đoạn không rõ ràng. Kệ miễn có cảnh ấy là khoái rồi cô xem 1 tý mà không nứng mới lạ.


Không biết cô nứng chưa chứ tớ sức trai trẻ nhìn xem một tý, ngồi gần đàn bà căng tròn như thế này tớ đã nứng lên rồi. Không cần biết cô nứng hay chưa.


Tớ thì cứng rồi trong nhà thì đóng kín cửa kín gió. Tớ ngồi sau lưng cô Kim đưa hai tay choàng ra trước ôm cô. Sợ cô bị lạnh tội nghiệp cô . Choàng thì phải bóp vú cô mặc áo ấm nên ngực bự chảng.Tớ lòn tay vào trong 2 lớp áo , vừa áo sơ mi vừa áo ấm mò vào ôm lấy vú . Ừ ấm thật . Vừa mò hai ngón tay se se núm vú chơi cho vui. Có bàn tay tớ se hai núm vú mừng lắm đó.


Cô Kim dán mắt vào cái tivi. Ừ cô đang xem mà, cô Kim xem phim không nói chuyện với tớ. Để cho tớ tự do hành động. Tớ ngồi sau lưng cô Kim . Hai chân duỗi về trước vì cô đang ngồi trên giường chân thòng xuống đất , nên tớ ngồi sau hai chân duỗi thẳng cô Kim như ngồi trong lòng tớ. Tớ cứ lòn tay vào vú mà bóp và se . Mát xa cho cô cũng tốt. Ngồi như thế con cặc tớ nằm ngay sau lưng cô nó cạ vào dưới lưng quần trên mông tý xíu. Tớ ngồi xích gần lại hầu như ôm trọn lưng cô vào lòng. Vừa bóp vú vừa hun sau gáy cô đúng là thích. Hun gáy và hun cổ . Tớ hun cổ cô Kim , cô Kim đưa 1 tay lên đầu vòng ra phía sau kéo ôm đầu tớ lại , bả còn ngửa đầu ra phía sau nữa chớ. Kiểu gợi dục bỏ bà luôn , híc sao giống Phan Kim Liên quá . Không lẽ tớ là Tây Môn Huynh( Khánh). Lúc này cô Kim mà mặc đồ cổ trang thì còn ngon hơn gấp bội.


Trưa cô đổ bánh xèo , bột nước đã xay nát gạo . Giờ tớ nhào bột ẩm để làm bánh bao, ý quên tớ có biết làm bánh bao đâu. Thì kệ tập cho quen . Tớ vòng tay lòn vào áo ấy xòe bàn tay xoa dưới bụng từ từ đưa lên đỡ bộ vú và nâng lên bóp nhồi bột hai cục bột bự chảng có lẽ kỷ lục quá vì bánh bao chưa có cái to như vậy. Cô Kim ngửa ra ngửa ra thở trái khế cổ họng nhô nhô hụp hụp hay phết.


Không sợ có người thấy nữa hả?


Hông. Giờ này ai đâu.


Có người lên kìa.

Tớ giật mình theo phản xạ quay ra cửa. Cô Kim đùa thôi.


Gớm sợ rồi hả?

Tớ biết cô đùa nên nhồi mạnh hơn. Vừa nhồi vừa hun . Từ từ nhích mông lùi lại kéo cô Kim nằm ngửa ra giường.


Cô nằm ngửa ra tớ ngồi ngay đầu , cô nhìn lên tớ nhìn xuống hai tay thi triển kỹ năng nhào bột. Tớ vừa nhồi vừa cuối xuống hun ngược lại vì vị trí ấy tớ hun môi cô thì hai miệng quay ngược nên kích thích vãi tớ ra từ môi đến cổ vén áo hôn ngực hôn bụng hun xuống háng bộ phận nguy hiểm chết chóc của tớ nằm ngay miệng cô nó đùn lên làm quần tớ phình to. Tớ kéo quần cô Kim quần dài xong tới quần lót. Nước khí lồn ra nhiều. Tớ liếm từ trên xuống dưới.


Cô lạnh không?


Cũng hơi lạnh.


Cháu cởi quần cô nhé?

Tớ nằm trên cô nằm dưới hai thân thể quay đầu.


Ừ.

Cô Kim ừ. Tớ nói tiếp.


Cô cởi quần cháu luôn chớ.

Tớ nói đồng thời kéo quần cô xuống chân . Cô Kim co chân lên cho tớ tụt quần. Tụt xong mà cô chưa tụt quần tớ.


Cô cởi quần cháu đi.

Trong tivi bọn diễn viên rên a…a…a… vãi bọn nước ngoài mà mà cũng dùng tiếng việt khi rên a…a…. Á…á…á…. Tiếng rên bọn nó rõ to. Mà nên nhớ hồi ấy hông có phim full như trên web bây giờ. Một đĩa dvd quá trời phim mà mỗi chút một đoạn . Đây là đĩa tổng hợp Âu… Á. Đoạn thì tụi nó đút vào làm lia lịa bắn lung tung, đoạn thì bú liếm , đoạn thì đéo đủ kiểu. Rồi phim á nữa cũng na ná nhau nhưng bọn Á làm tình thấy từ tốn bài bản hơn tụi Tây. Nói Tây giống như tụi chạy 100m thì bọn Á kiểu chạy 1000m hoặc 10km. Hồi ấy tớ chỉ biết Á Âu, thấy tụi mũi lỏ gọi là Mỹ, còn bọn châu Á cứ nói là Tàu, vì hiện chữ tượng hình sau này mới hiểu đa số là Japanese.


Cô Kim nằm dưới từ từ cởi quần tớ ra. Cô cởi xong con cặc tớ nó chỉa ngay vào mồm cô. Cô cầm và ngậm ngay lập tức chứ không vuốt vuốt chờ tớ bảo như mấy lần trước.


Ối sướng tớ nằm trên ịn ngay vào miệng cô luôn. Nhấp lên nhấp xuống giống kiểu đéo vào lồn mà đây là cái miệng , tiếng kêu nhép nhép nhép trong miệng cũng giống đéo lồn vậy thôi. Mà nó sướng kinh khủng. Tớ nhấp mà không quên liếm lồn với kiểu này trong phim hay tài liệu sex bảo 69 , 96 gì đó . Nhưng tớ liếm không sướng, tớ phải mút hột le cô cho đã. Mút hồi , con cặc tớ vẫn còn nằm trong mồm nước bọt cô thì nhiễu ra mà cô lại rên a a a giống phim.


Tớ phải đổi thế chứ nằm quay đầu bú liếm thì sướng nhưng cũng mệt cô Kim , vì mỗi lúc sướng tớ nằm đè luôn cô ngộp thở chết ngất thì sao. Vả lại quần thì cởi mà áo vẫn còn vướng víu lắm.


Tớ ngâm con cặc trong miệng cô Kim lại xong tớ rút mạnh ra cái chách. Ngồi lùi lại cũng kiểu quay đầu nhìn vào miệng cô nước bọt với tinh dịch lẫn lộn nhiễu ra. Tớ đưa miệng vào liếm nhẹ nhẹ.


Cô đừng nhả , cô với cháu nuốt đi.


Nuốt luôn à.


Ừ.

Tớ ngồi dậy đỡ đầu đỡ lưng cô Kim ngồi lên.


Sướng không cô .


Sướng hứng quá.


Thế cởi áo cho nó hứng. Cô lạnh không.


Lạnh nhưng chịu được.

Trong Phim bọn nó đéo rên , bú lồn bú cặc . Cảnh nó xuất tinh nhiễu mồm diễn viên nữ.


Trong phim nó đóng , ngoài này tớ với cô Kim đóng phim thật người thật việc thật .


Tớ kéo áo cô cởi ra . Cô rùng mình, tớ cũng vội cởi phăng áo ra . Lo ôm cô lại chớ không cô lạnh lẽo. Ôi đàn bà cởi truồng giữa đêm đông.


Giờ có lạnh cũng chịu đang phê mà.


Phim hay không cô?


Hay , lần đầu xem phim con heo.


Phim sex chứ.


Cô đâu biết, nghe người ta nói heo thì nói heo.


Đó người ta làm tình là vậy đó.


Ừ bú liếm ghê quá.


Cô thích như vậy không?


Thích chứ. Ôi sao có cảnh 3 người kìa.

Phim á. Tớ quên là nước nào, mà nói tạm là Nhật đi. Cái cảnh hai mụ đàn bà làm tình với một ông đàn ông. Có cái con cặc thôi mà 2 bà tranh nhau như chó tranh khúc lạp xưởng. Đoạn này tớ chưa xem, hồi có đĩa ở Sài gòn xem lước bấm next next cho qua .


Hay không cô?


Hay mà một ông đéo 2 bà sao đéo nhỉ?


Một lồn đéo , một lồn bú.


À. … đúng rồi hay nhỉ?

Tớ ôm lại cô hun hít. Tớ đè cô banh háng bú lồn bú theo phim . Cô Kim sướng quá hay sao mà rên càng to hơn bọn trong Phim .


A…….a……a……. Đã quá sướng lồn quá.

Cái hột le tớ day mút nó như lòi ra luôn. Cô Kim giật mình. Ráng ấn đầu tớ vào.


Cô ngồi lên bụng cháu đéo đi.

Cô Kim leo lên giống con mẹ diễn viên kia. Tớ cầm cặc đút vào lồn. Cô ngồi nhấp lên xuống mà con cặc cứ trật ra ngoài. Bởi vì cô đâu phải diễn viên.


Cô nhổm mông từ từ. Đầu cặc còn trong miệng lồn cô hãy ngồi ịn xuống.

Cô làm theo nên nó không trật nữa. Nhưng nhấp một hồi cô mỏi chân . Cô ịn xuống 1 cái mạnh ngồi im .


Cô thở hồng hộc. Mà khẽ rên lên.


Ôi sướng lồn mà mệt quá.

Tớ thấy lồn cô co bóp lại.


Rút ra đi cô , cháu đéo kiểu này hay lắm.


Kiểu gì ?


Giống phim.

Tới bảo cô khom người quì gối chống tay chổng mông, mắt cô hướng về tivi. Tớ ở sau vạch hai mông bú lồn lại vài lần . Xong từ sau , đút cặc ôm eo cô tớ nét.


Bạch …..bạch…. Bạch……

Liên thanh luôn , chứ không theo nhịp bắn súng nữa. Vậy mà cái vú thòng thòng đung đưa qua đung đưa lại.


Sướng quá cháu ơi. Nét mạnh lên.

Ôi cô rên la mà tớ muốn phọt . Phải kiềm hãm mà biết kiềm đâu chỉ có cách rút ra khỏi đéo kiểu này nữa. Tớ thích cô dưới tớ trên.


Cho cô nằm ra . Tớ lại bú tiếp . Bú và ngậm đầy mồm nước khí lồn cô tớ mới đút lại cặc vào lồn và hun lên môi nhả ngụm nước khí lồn vào miệng cô . Và tớ nhấp lia lịa. Cô sướng quá há mồm to nước khí của cô tớ ngậm nhả vào trong cái mồm há của cô Kim.


Cô nuốt xong rồi rên la.


Ôi tê cô rồi. Hôm nay sao cô được sướng quá. A… a…. A…


Ôi mạnh lên. Bể lồn cô rồi cháu ơi…ư…ư…ư.


Sướng quá cô ơi. Đã quá …


Đã mạnh lên. Ối ….ối….ối.

Bả mở mắt to trợn ngược lên người giật tưng tưng hai tay mở ra đập bách bách bách vào lưng tớ.


-Á …á….á…


Tớ đang liên thanh . Nên .


A…. A… cô ơi.


Ôi… ôi …ôi

Cô Kim giật hồi nữa. Tay đập xuống giường rầm rầm rầm.


Tớ bắn 2 hồi vào lồn quá sướng. Tớ liền bóp con cặc lại không cho xuất nữa đưa lên miệng cô , cô ngậm.


Bú đi cô.

Cô Kim ngậm mút. Người tớ run lên phọt luôn dòng tinh trùng cuối cùng vào miệng cô.


Ôi sướng quá cô ơi.


Ôi ôi ôi.

Nằm ôm ve vuốt cô mà tớ quên đi cái lạnh của đêm đông.

*****


Còn tiếp.


Xin lỗi quí vị chờ lâu.



==================== Chương 8 ====================

Tiếp nhé các bạn yêu quý của tớ.


*********


Đêm đông đó tớ với cô Kim quần có 1 lần , vậy mà phê ngất ngây, nằm ve vuốt một lát thì ai cũng lạnh hết. Lo vội mặc quần áo vào. Tớ phải về ngủ. Các bạn sẽ nghĩ rằng cô ở nhà một mình đêm đông vậy cơ hội ở lại nằm làm với cô vài chục hiệp. Nghĩ vậy cho vui. Chứ được đéo lén với cô Kim chỉ cần một cái một là đủ tê tê người rồi. Lén lút được cô cho một lần bắn khi gặp là may lắm, vả lại toàn là dân nông thôn thì nhiều khi chỉ cần tụt quần đút cặc nét nét còn lồn được ịt ịt. Cô Kim cũng vậy mà . Khi xong hết nằm ôm tớ rờ cô một xíu thì trở lạnh cô bảo tớ mặc quần áo vào . Ngồi chơi với cô thì cô bảo thôi về đi. Mà tớ thì cũng hết hứng. Bắn xong nó xìu xuống rồi. Hứng gì nổi nữa. Nãy làm đủ trò mà.


Ông tướng về ngủ đi.


Dạ. Vâng .cô ngủ nhé.

Tớ về vẫn còn lâng lâng . Lúc trưa đéo hụt , giờ được sướng mà.


Mà phải công nhận, lúc trưa run sợ lắm. Nếu mà vỡ ra thì sao. Chỉ có cạo đầu bôi vôi, chui rọ thả sông chứ sao nữa.


Nhưng tớ phải thán phục cô Kim. Rất ư bĩnh tĩnh, thấy vậy đi ra không nói lời nào . Chính vì cái bĩnh tình ấy mà thoát. Còn riêng tớ mỗi khi nhớ lại thì lo lắm. Hu hu.


Cái nòi ăn vụng ăn lén nó ngon , ngon không thể tưởng. Cái cảm giác đang phê khi nét. Mà bị ngưng lại do ngoại cảnh . Thì vừa hụt hẫng vừa lân lân. Mà sao nó sướng không thể tả . Giống như ta nhảy qua hố đầy chông gai. Đang nhảy thì ngừng lại. Chạy lần 2 qua thì vui sướng. Nên hồi nãy làm cô Kim mà tớ tê người. Giờ đi về mà cảm giác muốn bò.


****


Thế là gần tết , tớ nhớ là hình như đầu tháng 12. Trời năm ấy tạnh hẳn, thời tiết buổi tối thì lạnh mà trưa thì hơi hanh tí xíu. Nằm nhà ngẫm nghĩ chuyện đã qua. Ai đời được đéo mà đéo người đầu tiên lại là cô Kim, chứ không ai khác. Ôi dào thì dù sao cũng là cái lồn . Mà cô Kim tớ thấy ngon ghê , mặt không sắc nước hương trời cũng tạm ổn trên tầm trung bình khá, mà lại bù trừ về da về dáng.


Thầm cám ơn lão Tài . Nói đến lão thì tớ mới nhớ từ dạo ấy không thấy lão về quê luôn. Sau này vài năm nghe nói lão bị tù vì tội mua gian bán lận ở Đắc lắc hay làm gì ấy mà bị tù.


Đáng đời mấy thằng buôn gian bán lận. Phải chi đừng gian lận ở ngoài quê luôn có khi được đéo cô Kim như tớ. Nói đi nói lại thì cũng nhờ xem lén lão với cô mà tớ được cô Kim mời gọi . Nghĩ cũng tức cười nhớ lúc ấy 2 người đéo mà hài thiệt. Chả giống tớ, chỉ giống một cái là đút cặc vào lồn thôi. Mà trên thế gian ai cũng vậy từ Tây , Đông , Tàu , Mỹ , Việt nam . Có nét có đéo đủ trò nhưng phải nói ai ai cũng phải đút cặc vào lồn mà nét từ nguyên thủy loài động vật mà ra ( loài người cũng là động vật). Trừ pê đê.


Khi rình xem đéo trộm thì người ta nứng rồi người ta đéo, còn mình khi rình xem trộm không được đéo thì cũng nứng cũng hứng, mong được như vậy. Chính vì điều đó mà tớ có diễm phúc đã được xem và đã được đéo cô Kim.


Giờ thấy rằng ngoài mình ra thì còn nhiều người đéo trộm nữa. Vừa rồi đọc báo thấy có thằng cha Chánh Án TAND huyện gì ở Quảng Bình đéo trộm với nữ kế toán ở trụ sở . Bị quay clip .Thì ra thằng ấy được đéo sướng mà đổ thừa rượu. Viển vông quá. Tớ được đéo sướng mà có đổ thừa rượu đâu nhỉ?. Phải chi hồi ấy có smartphone quay lại ngon .


Mà cũng hên năm 2008 ấy nhà cô vắng người. Cô ở nhà một mình buồn nên tớ mới được đéo. 3 đứa con đi học đi làm xa chỉ còn thằng út , lúc đoạn đầu tớ nói nói lớp 10 vì tớ viết lộn nhớ nhầm. Chứ nó mới học lớp 8, lớp 9 gì đó nhưng học trường chuyên hay điểm gì của tỉnh nhớ không chính xác nên hơi lộn xộn. Và tớ nhớ lại cô năm ấy 45 tuổi thì đúng hơn.


Nhà có mấy đứa gái mà. Đứa lớn xấp xỉ tớ .


Mà chuyện con cái của cô thôi khỏi chi li mệt. Tớ chỉ đệm vô cho đầy đủ tí xíu. Còn việc diễn ra theo thời gian thì cái chuyện nào ấn tượng nhất vui nhất tớ đưa vào. Ví dụ có thể tớ được đéo cô 1 tháng 10 lần ( ví dụ nhé chứ đừng tưởng thiệt là 10 lần thiệt) thì không thể viết ra 10 lần đéo như vậy. Vì cái đéo nào hầu như cũng giống nhau cả. Lập đi lặp lại nó nhàm.


Các bạn đồng ý không?…. trong này tớ có thể thay đổi một số tình tiết , và tên nhân vật, nhưng cũng có một số tên nhân vật tớ để thật. Vì lý do an ninh. Và điều quan trọng nhất tớ thay đổi kiểu nói có thể xen lẫn các vùng địa phương khác nhau , có đoạn tớ nói theo kiểu Bắc , Trung, Nam. Để lỡ mà người thật họ tò mò vô tình xem cái này người ta không nghi ngờ. Vì ví dụ tớ kể tớ xưng hô ” tớ” , thì vùng này người ta nghĩ là chỉ vùng kia thôi ,Chuyện ở trong này hơi giống chuyện của mình nhưng không phải.


Tớ nằm ngẫm nghĩ hồi lâu kiểu hồi tưởng quá khứ. Sau bật cười khanh khách. Nhớ từ hôm suýt nữa bị thấy. Chuyện đã qua, mà nghĩ run người. Tớ chợt la ối lên Nhớ lại cái đĩa hôm ấy , sau khi xong tớ quên bắn đến hôm nay luôn, đúng là lú thật, hằn chi , tớ tìm hoài không thấy. Giờ hồi tưởng mới nhớ. Ai mà mở đầu dvd của cô họ thấy thì sao nhỉ, lo lắng vậy sợ có ai hỏi cô Kim nói của tớ cho mượn thì có lẽ vui phết, mà vui gì giờ tớ phải lấy về. Không biết cô Kim có lấy ra cất không.


Tớ đợi đến chiều khoảng 5h hay 6h gì ấy. Lâu quá không nhớ.Tớ dùng cân đẩu vân phóng qua nhà cô Kim, thấy cửa đóng im lìm. Quái cô đi đâu nhỉ? Cửa ngõ đóng, cửa nhà đóng. Ngủ , không lẻ mới giờ này ngủ sớm. Làm gì có chuyện mới xẩm tối đã đi ngủ? Lại Ngoài sân có chiếc Dream II của ai tớ quên mất, mà tớ có quan tâm xe của ai đâu.


Tớ tính kêu cô . Nhưng mà thôi, thấy trời đang hơi mờ mờ tối , vùng quê tớ những tháng gần tết hay vậy mà, mưa bão , trời lạnh, mây mù … nói chung thất thường. Tớ tính quay về ,trưa mai qua buổi trưa, hên thì được đéo, còn xui thì lấy cái đĩa về cho an toàn. Cái đĩa cũng chả quý giá gì, trước tớ định ném đi , vì nó cũng hư xước nhiều đoạn , có khi mở lên phải tua nhanh đoạn xước để qua đoạn, tớ giữ lại vì lâu lâu xem cũng khoái, chứ nếu nói xem đĩa hứng thì cũng tùy lúc.


Đang quay ra về vì nhà cô đóng kín cửa. Chợt tớ nghe tiếng cười hí hí, đấm lưng nhau đùng đùng.


Lạ nhỉ? Cô Kim đi đâu , hay ngủ mà sao có tiếng cười. Tớ đang thắc mắc, nhìn chiếc xe thì không đúng lão Tài, vì lão Tài đi xe 67 . Trên xe này thì có nón phụ nữ, khăn trùm mặc. Nếu phụ nữ sao lại đóng cửa cười hí hí?


Hàng loạt câu nghi vấn hiện ra trong đầu , nhưng cái đầu rô bốt này hình như bị nhiễm virus Y2K hay sao mà giải không nỗi. Tớ lại bừng lên cái tò mò. Chiều sẩm tối, giờ này phải lợn gà… hay ăn cơm nước tivi mới đúng.


Cái xe, tiếng cười…?


Bước nhẹ nhàng như bọn Delta for tham gia truy lùng Bin Laden. Tớ rón rén đi vòng ra sau nhà cô Kim , phải xem thử trong ấy có gì bí mật . Biết đâu được rình trộm xem lén cô đéo trộm nữa. Sao tớ khoái xem đéo trộm hoài không vậy.


Tớ rón rén vòng ra sau nhà rồi ngược lại. Chứ không dám đi qua sân, tớ mon men đến gần cửa sổ, xui thật cửa sổ cánh cửa bằng gỗ khi đóng nó kín như bưng. Không một khe hở. Vách kế bên có mấy lỗ gió thì hơi cao chả có gì kê chân lên để nhìn. Nên tớ vòng lại cửa sổ áp tai vào nghe thử. Nếu ai đi ngoài đường nhìn vào tưởng tớ trộm quá. Mà đây có ai.


Lại cười hí hí , tiếng nói thì thầm. Tiếng a… a… nho nhỏ, lắng tai kỹ loại bỏ tạp âm mới nghe được. Hà hà bà này đéo trộm rồi. Tớ tức sôi máu, không phải ghen nhé, ai nghĩ tớ tức vì ghen thì quá nguy hiểm. Tớ tức vì không được thị dâm, không xem lén được cô đéo trộm từ trong nhà, chứ ghen ai mà rảnh hơi đi ghen.


Tớ nắm cánh cửa sổ kéo thử , cũng không được. Cửa chốt bên trong. Vòng qua kia nhón gót nhìn lỗ gió thì không được, giờ tìm cái gì đôn lên nhìn vào họ thấy. Leo mái nhà dỡ ngói ra cũng không khả thi . Đúng là nhiệm vụ bất khả thi thật đó chứ. Lại tới cửa sổ tớ thính dâm. Đúng là khổ hình.


Có nghe gì đâu, ban ngày âm thanh tạp lắm, không như ban đêm. Lâu có tiếng hí hí, rồi đấm lưng, rồi A…a…a… tiếng được tiếng mất.


Hãi thật cô Kim ơi. Sao mà cô dâm thế, nứng gì mà đéo nhau đến nỗi đấm lưng đùng đùng , đấm xong lại cười.


Tớ ngồi ngoài mà cặc tớ nứng lên , tưởng tượng cô đang ở truồng, ông nào đó đang nét, nước lồn cô ra , cô sướng cô đấm lưng, sướng quá cười chắc. Không lẽ tớ đéo cô không sướng hay sao ấy, vì khi đéo cô sướng cô có cười đâu cô chỉ rên. Mà hôm nay cô lại cười hí hí, rồi đấm lưng nhau. Tiếng giường cót két nữa.


Ghê thật. Mạnh giữ nha .


Tớ ngồi thu lu ngay cái góc mà đợt trước rình vợ chồng cô Kim đéo. Lần ấy thì được thấy mờ mờ vì cửa sổ mở hé. Lần này kín như bưng. Tiếng gà kêu, heo éc, chó mèo gừ meo. Tạp nham âm thanh.


Lắng nghe kỹ thử âm thanh nói chuyện ra sao. Cũng chả nghe được gì câu được câu mất. Hai người này đéo nhau mà ít nói chuyện nhỉ, có nói cũng rất nhỏ , không phân biệt ai nói với ai.


… nữa không?

Câu đầu không nghe rõ.


Còn nữa hả?

Tiếng nói khàn khàn nơi cổ họng phát ra.


Còn…. Nhiều lắm.


…. Ở đâu hay quá…… lần đầu …. Mới biết.


Vậy hả?

Hí hí lại to thôi. Chứ nói chuyện câu được câu mất. Mà thêm giọng khàn khàn khản tiếng nữa, thì sao phân biệt nỗi.


Rào rào rào….


Ối chết. Mưa lại tới. Tớ phải nếp vào , giờ mà nghe gì nữa . Nhưng phải cố thôi. Đang hấp dẫn mà. Ác thật lão trời đánh thánh đâm. Đã bảo không nghe rõ mà lại mưa thì bố ai nghe nữa.


…. Nhiều ghê….


Ừ…. Nó quá trời nước…..


…. Vậy chịu sao nổi….


…. Xem thôi….

Lại cười , lại cót két. Tớ đoán già đoán non. Nghĩ rằng người kia nói” lồn em ra nước nhiều ghê…” còn cô Kim trả lời” Ừ, em nứng nó ra quá trời nước khí”, người kia” Nứng vậy chịu sao nổi” , cô Kim” Cho anh xem thôi “.


Tớ nghĩ là thế. Và tưởng tượng ra người kia chắc đéo cô mạnh cặc to hơn tớ đéo sướng hơn tớ. Nên nước lồn cô ra nhiều.


Suy nghĩ tưởng tượng đủ trò. Tớ còn nghĩ rằng cô Kim đang ôm ấp, còn người kia thì móc lồn hay bú liếm vậy. Mà sao đéo lâu thế nhỉ? Tớ ngồi ngoài này khoảng 20 phút rồi đó. Mà tiếng cười với cọt kẹt hoài à. Có lẽ số 1 trên thế giới.


…..Đẹp quá…. Lần đầu…. Mới biết……

Vãi ạ. Khen cô Kim đẹp , lần đầu đéo mới biết cô Kim dâm hay nứng à? Xin lỗi ông nào đó. Vậy ông biết sau tui nhá. Cái này tui biết lâu rồi.


Vậy hả?…. xem đi…. Về đừng tìm… nhé …

Tiếng cô Kim hơi rõ. A. Cô này vạch lồn cởi truồng bảo ông kia xem đi , và về nhà đừng đi tìm bà khác ….


Ối sao bà này dâm thật vậy , không có ông gì ấy thì có tớ đây. Cớ sao nói vậy nhỉ?


… Nữa không ? … hay về chưa?

Gớm sao thích đéo nhiều thế nhỉ? Cô Kim còn rủ người ta đéo nữa không? Ghê thật.


Im lặng hồi lâu. Hà hà thính dâm cũng sướng chứ không à. Giờ cô Kim đang phê quá. Có lẽ bả đang trợn con mắt hay nhắm nghiền lại đây. Có lẽ cô đang giật tưng tưng. Ôi đầu tớ suy nghĩ đủ kiểu cô đang sướng.


.. Xem hoài …. Thích không?

Lại tiếng khàn khàn, hỏi.


Cũng thích … m.. thích không?

Cô Kim trả lời tiếng được tiếng mất.


Rồi lại cười nữa , tớ chả hiểu hai người làm gì nữa.


A…a…a…a.

Tiếng rên la nho nhỏ.


… Ghê quá… ơi …. Thôi….


… vậy đó…. Xem cho biết…. Đừng nói ai nhé….


… to thật…. Đẹp nữa….. lần đầu tiên đó….

Cười hí hí. Trời ơi . Giờ tối thui rồi. Mưa to thật.


….Về… nhé….


Ừ….. .

Tớ ngồi ngoài này không biết là hai người chia tay nhau , vì tiếng nói khàn mà trẻ, chứ không phải đàn ông già. Hài thật, tiếng mặc áo mưa , Ra xe nổ máy .


Mày về nhé. Cẩn thận đường trơn.


Dạ, vâng ạ?

Dáng mờ mờ không rõ đi về.


Tớ định vào mà không tiện cô Kim biết tớ rình liền. Tiếng đóng cửa cái rầm.


… đi về quên đồ .

Cô nói ai nhỉ?Lạ nhỉ? Xưng hô không rõ ràng. Tớ không hiểu. Người mới à, cô Kim tìm được ai vậy ta?


Nghi vấn vẫn là nghi vấn.


Thôi về thôi. Chứ cô biết tớ rình là mệt. Dù tớ đã từng đéo cô. Nhưng cô biết tớ nghe trộm thì không hay cho lắm.


Tớ về mà ướt như chuột lột . Thay đồ đắp mền suy nghĩ. Gớm cô này đéo gì lâu thế không biết. Mà đéo với ai? Tớ suy nghĩ không ra? Dáng ấy không phải lão Tài, tiếng nói trong trẻo, nhưng bị khản tiếng giống như bị bệnh khản tiếng . Mà nghe hơi quen , lại cũng không phải. Điên cả đầu.


***


Hôm sau định bụng là qua lấy lại đĩa, để phi tang hoặc cất giấu. Nhưng rồi quên mất, trưa chạy xe ngang nhà cô Kim.


Hí…. Chiều rảnh không?

Tớ thắng két….


Sao cô?


Chiều rảnh không ? Phụ cô đốn hạ vài buồng chuối.


Rảnh chớ. Khi nào đốn hạ cô nói.


Rảnh lúc nào qua lúc ấy.


Yes, madam.

Ù ù ù vèo vèo . Tớ chạy vèo đi công việc. Đốn hạ vài buồng chuối thì có gì đâu một lèo là xong. Nên tớ đợi gần 2h chiều mới qua. Tớ thắc mắc vấn đề chiều tối hôm qua. Nhưng không thể hỏi trực tiếp. Lý do nếu hỏi cô biết tớ rình, và nghĩ tớ ghen. Nên tớ không hỏi.


Mà thôi hỏi làm chi.


Tớ với cô Kim ra vườn chuối, vừa đốn vừa bá láp vừa làm xàm. Vườn cô chuối nhiều tớ đốn khoảng hơn chục buồng chuối bê để nhẹ nhàng chớ không bị dập nát. Cắt vài tờ lá chuối để ngay ngắn rồi để chuối lên.


Ngay khoảng trống ngày xửa ngày xưa lâu lắm khoảng 4,5 tháng gì đây tớ đã rình mò thị dâm cô Kim đéo trộm với cu Tài( lão Tài đó).


Tớ bật cười thầm, rồi thành tiếng.


Cười gì thế thằng kia.


A. Không có chi cô.

Nhìn cô lom khom ôm buồng chuối mà thấy chuối thật. Cái đít ấy cái mông ấy bóng bẩy, lại vén quần lên cao. Trời thì không nắng nhiều , đất xám xịt, màu xanh lá chuối đẩy da dẻ cô Kim lên trắng trẻo. Tớ làm với cô nhìn thôi chứ không có ý niệm đéo, tớ đâu có dê tới mức ấy.


Cô Kim bê vài buồng xong bảo tớ.


Mệt nghỉ xíu đi.


Chưa xong mà cô.


Còn bê vào nhà, chứ đốn nữa đâu.

Cô Kim đi vòng ra bụi chuối kéo quần xuống ngồi đái sò sò . Chỗ đái nước xói ra một lỗ rõ to , nước tiểu đọng lại thành vũng nỗi bọt trắng xóa. Cái mông đít trắng hêu hếu. Cô đứng lên kéo quần thả dây thun quần đánh vào hông cái bụp.


Cô tới ngồi trên đống lá chuối khô. Tớ ngồi bên nhìn lại nơi vỏ bao cao su trước kia, giờ đất cát lẫn lộn, tớ ngó qua cô Kim bảo.


Đống bao cao su chưa tiêu hủy cô, sao cô không chôn lấp nó đi.

Cô như nhớ cái gì ấy( cái gì là gì, nhớ lúc đéo trộm ngoài vườn chuối chứ cái gì nữa) mặt thoáng đỏ ửng lên.


À để cô lấy cuốc lấp lại.

Lấp xong đống , cô Kim thở phào nhẹ nhõm , tớ thấy cô nhấp nhô ngực cúc áo trên hở ra lộ rõ vú trắng được áo lót trắng ôm lại nâng lên. Tự nhiên tớ hứng muốn được đéo. Mà cũng run , nói chứ không tham lam được, mà sợ thấy như lúc trước tớ thấy cô. Nhìn qua thấy ngực phập phồng đùi trắng nõn như con gái , gân xanh nổi lên trên da trắng. Tớ bất giác để tay lên đùi cô rờ.


Rờ chi vậy?


Rờ xíu, cô trắng thật.


Mày làm như chưa thấy cô vậy.

Đúng tớ thấy nhiều lần, mà hôm nay ngoài trời nó rõ ràng hơn. Phải chi ngồi trong nhà thì hơi hơi vô tư, ở ngoài vườn thì mất đi cái tự nhiên.


Tớ muốn đề nghị đéo. Mà cũng nói rõ, từ khi đéo cô đến giờ cũng nhiều bận, mà ban đầu bóng gió, được đéo, sau mỗi khi muốn đéo thì tác động qua lại rồi bóng gió. Chứ chưa bao giờ đến lúc này tớ đề nghị cô Kim cho đéo cả.


Rờ rờ sơ sơ.


Đéo không cô Kim.


Hả? Cái gì?


Cháu với cô đéo xíu.


Ở ngoài này.


Ừ. Có sao đâu, ai nhìn đâu.

Ngẫm nghĩ hồi lâu. Cô Kim nhẵn miệng cười duyên mới chết chứ.


Được không cô?

Tớ hỏi mà cũng cười hí hí.


Thèm rồi hả?


Ừ.


Đâu xem thử nứng chưa?

Cô Kim bóp cặc tớ đau điếng, mà cặc tớ tự nhiên nó cứng cáp lạ thường.


Cứng rồi đó.


Ừ. Mình đéo nhé cô .

Đảo mắt một vòng 360°, cô Kim đang quét ra đa tìm xem có mục tiêu khả nghi xâm phạm lãnh địa không. Trên màn hình ra đa không có vật khả nghi. Cô Kim gật đầu .


Ở đây luôn hả ?


Vâng nơi này nè cô.

Tớ chỉ ngay nơi hồi cô với cu Tài ( tớ gọi lão là cu) đéo nhau. Tớ lặp lại cách hai người chuẩn bị đéo. Tớ cũng cắt mấy tờ lá chuối xanh mới trải xuống. Trải xong tớ ôm cô Kim bóp vú vùi mặt vào ngực hun sơ sơ giống lão Tài, rồi vén áo cô lên, tụt quần cô xuống . Tớ cũng cởi quần tớ xuống dưới đầu gối, nó vướng víu nhưng cố sao cho giống hành động lão Tài, vừa cởi xong tớ đè cô nằm xuống tớ nằm trên đút cặc vào nét, nước lồn cô ra ít nên con cặc tớ hơi khô khan.


Nứng lắm hay sao đéo lẹ thế.


Nứng lắm.

Tớ đút cặc nét vài cái chả thấy trơn êm tí nào. Tớ tụt luôn quần cô ra một chân. Ôi trời có ánh sáng ban ngày, ngoài trời nhìn da cô đã thiệt, tớ mở từng nút áo cô ra lòn tay xuống dưới lưng cởi khóa áo lót .


Úi cha trắng quá thích thật. Đúng là nền trời đất hiện lên thân mình cô , chòm lông lồn đen nhẻm trái nghịch với da . Thích quá đi. Tớ hun hít ngực bú vú . Tay móc lại lồn cho ra nước thì vừa đưa bàn tay vào đã thấy nước ướt lồn óng ánh rồi. Tớ lôi áo cô ra thì cô ngăn lại.


Cởi vậy được rồi.


Cháu bú cô xíu nhé.


Thích bú bú đi.


Hay cô bú cặc cháu đi.

Tớ đưa cặc vào miệng cô , cô nhăn mặt mày lại, nhổ toẹt nước dãi ra.


Hôi thế.

Chết cha chưa chi cô đã chê hôi. Mà cũng phải chiều hôm qua tắm sơ. Đến bây giờ làm việc nữa thì hơi bí bùng mồ hôi sơ sơ cũng đủ thúi rồi.


Cô Kim cầm lấy tay lau qua lại đưa mũi ngửi , cô vẫn nhăn mặt.


Không tắm rửa hả?

Tớ quê độ , nhưng phải chân thật.


Có tắm hôm qua.


Hèn chi , ngày nay không rửa chứ gì?

Tớ cười khì khì.


Vậy cháu bú cô tí xíu.

Tớ nằm bò xuống nằm bẹp luôn, cả cặc cả dái đè lên lá chuối. Tớ cũng làm như cô ngửi ngửi cái lồn. Công nhận sao giống chó, hay trâu bò trước khi đéo ngửi lồn quá.


Lồn cô thúi không mà ngửi?


Hông.

Tớ liếm thử, ừ lồn cô không thúi thật. Nước ra rồi. Liếm vài cái thôi, mút hột le vài cái. Cô Kim rên ư ư. Tớ phải vội đéo, ngoài vườn mình phải đánh nhanh rút gọn. Khi đột kích phải tính toán chứ.


Được chưa đéo cô đi.

Vậy cháu đéo nhé.


Thúi vậy mà đéo luôn à.


Ừ.

Tớ đút cặc vào lồn. Chưa kịp nét. Ối cha,


Tớ và cô vùng dậy nhảy chồm hổm .


Kiến , kiến.

May quá nó cắn vài cái thôi. Tớ phủi cho cô , cô phủi cho tớ. Cô Kim bị sau lưng nhưng kiến chưa cắn kiến bu thôi. Còn tớ mới thảm lúc nằm bẹp xuống cặc đè lá chuối kiến bu cắn hòn dái và cặc tớ. Dưới lá chuối kiến bò lên. Tớ lật xem , ui chà trải trên ổ kiến lửa. Mả cha lũ kiến có đéo cũng không cho.


Trong đời đéo trộm chưa xong mà bị kiến cắn.


Mất cả hứng tớ với cô vội kéo quần áo lại cô cài áo không mặc áo ngực luôn. Kéo quần lên.


Tớ với cô tủm tỉm cười.


Vào xoa dầu .

Tớ với cô đi vào , giờ hứng đéo gì nữa, tụt luôn rồi.


Theo đi lon ton bước vào nhà. Tới bếp ngay lu nước. Cô Kim múc rửa chân tay, cô kéo tụt quần xuống ngồi banh cái lồn múc nước dội rửa lồn, có lẽ cặc tớ thúi nên cô sợ thúi lồn. Tớ đứng đó nhìn chăm chú thao tác của cô.


Đứng đó nữa hả? Rửa đi.


Rửa á cô.


Ừ. Không muốn đéo nữa hay sao vậy.

Úi cha. Tớ tưởng kiến cắn làm bay hứng , ai ngờ kiến cắn lại tăng hứng. Nếu đúng vậy ngày nào cũng cho kiến cắn quá. Nghe cô bảo , tớ vội rửa ào ào, làm ẩu quá ướt tùm lum. Con cặc tớ nó xỉu rồi quặp xuống giống đầu gà đá thua trận bị ngủm rù rù xuống. Ôi thảm hại thật. Có cô Kim mà nó vậy thì mất đi cái khí chất một anh lính.


Cô Kim nhìn nó cô phì cười.


Lạnh teo rồi.

Cô cầm nắm lật da đầu rửa rửa bên trong cho sạch giúp tớ. Con cặc bị kiến cắn nó sưng tấy u u lên . Vãi thật ngay đầu cu bị ngứa râm ran.


Kiến cắn con cu , con cu xưng ú ù .

Cô Kim chọc quê tớ đó.


Mà con cặc sưng lên thật. Tớ mò gãi rột rột theo Cô bước đi vào nhà, ngồi trên giường. Cửa ngoài vẫn mở. Ở quê tớ hồi ấy an ninh lắm chả có trộm cắp lưu manh như bây giờ, nhà cửa tối ngủ mở toang . Xe để ngoài sân hay ngoài đường sáng dậy còn nguyên, lâu lâu có vài vụ trộm vặt bắt gà hái bí. Chứ tài sản lớn bằng hiện vật tivi xe máy thì không.


Cô ra khép cửa ngõ lại, thấy cái khăn trùm mặt treo ngoài bờ rào cô cầm đi vào lẩm bẩm.


Con này , đi về quên khăn trùm luôn.

Cô đóng cánh cửa nhà lại chốt trong luôn. Cô ngồi lên giường. Lấy cái áo ngực lúc nãy ở ngoài vườn cô không mặc cô cầm treo lên đầu giường.


Giờ đéo luôn nhé cô.

Tớ đề nghị trực tiếp , tuy con cặc hơi hơi cứng chứ chưa như cục sắt.


Ừ. Đéo luôn chứ sao nữa ông?


Nằm đây hả?


Ưng nằm đây hay vào buồng.


Cháu thấy nằm đây vui hơn.

Tớ ôm liền cô Kim, mở nút áo ra lột sạch, cởi luôn quần cô ra. Tớ cởi quần áo tớ ra, trời ít lạnh hơn ở ngoài vườn.


Tớ vừa cởi quần áo xong đưa ngay cặc cạ cạ cà cà vào mặt cô , cô Kim né qua né lại.


Rửa rồi có thúi đâu cô?


Gớm bảo cô bú hả? Sao thích cô bú thế.

Tớ cười hì hì.


Đâu xem nào.

Cô Kim cầm cặc tớ ngửi ngửi


Ừ sạch rồi.

Cô chu mồm hun nhẹ nhẹ rồi ngậm mút chụt, chụt, chụt.


Úi cha. Lạnh nhưng ấm, ấm rồi lạnh. Là do cô ngậm mút ra vào .


Con cặc sưng tấy mà cũng cương lên nhìn tếu tếu. Vẫn ngứa râm ran, cô Kim đưa tay xoa xoa nó.


Ui cha. Tội quá, sưng rồi con cu ui.

Cô nói cười cười. Mà sao cũng ngộ nhỉ? Cắn 2 phát đầu cặc, vài phát ngay dái và thân cặc làm nó nổi loang lổ. Cô Kim liếm liếm đầu cặc nước miếng có tác dụng xoa dịu vết cắn côn trùng hay sao mà con cặc tớ êm ngay.


Tớ sướng quá, không phải vì cô bú tớ sướng mà sướng vì có liều thuốc tự nhiên ấy. Tớ nắm đầu cô Kim nhấn vào để cô ngậm sâu hơn nhiều hơn. Cô Kim ngậm mút chặt lại , tớ đẩy đầu cô ra từ từ .


” Chót” .


Con cặc được ngậm cứng rút ra khỏi miệng có âm thanh ngay ” chót, chót, chót”.


Đã quá cô ơi. Sướng thật.


Sướng không? Cặc sưng ú ù mà nứng to quá.


Cô nứng không?


Nứng.

Nhìn cái miệng cô Kim chu mút mút , tớ rút cặc ra .


Hun môi xíu cô.

Cô Kim chu mỏ tớ hun chụt, chụt. Hai có mồm vào ra như băng keo dính kéo ra kéo vào. Lưỡi cô vào, tớ mút, lưỡi tớ vào cô mút. Hai cái miệng giống tranh nhau viên kẹo cao su khổng lồ siêu khổng lồ.


Tranh nhau kẹo cao su , nhưng cũng không quên móc cua nấu canh , tớ thì bắp cua , còn cô cầm chày giã cua. Phối hợp nhịp nhàng như đã được huấn luyện trước.


Tát ao bắt cá , mò cua chán chê. Tớ với cô Kim chưa chán trò ấy. Hay là do gần tết tranh thủ bắt cá mò cua cuối năm làm món ăn cho đã.


Đã làm món thì phải bày biện lên mâm , chả có trò gì vui nữa, mà chén thì phí bữa tiệc. Giống như mâm cỗ ngày tết ấy mà ăn cỗ thì bội thực , phải đưa cay một tý không ít thì nhiều.


Tớ bắt cua cũng nhiều. Mà cô Kim bắt cá cũng khá. Giã cua làm cá phỉ phê . Bây giờ tớ đã tê tê.


Vừa mò cua bắt cá lẫn nhau. Trên thì nhai kẹo cao su , mà ngon thật . Hun môi cô sướng. Đến mỏi miệng. Tớ hun lên mặt , hun mũi cắn chóp mũi. Hun xuống cổ , thì cô ngửa ra. Hun xuống ngực thì cô ưỡn ngực, hai cái vú hơi thòng nhưng không tới rún đâu nhé.


Tớ liếm và ngặm cái cặp vú một bàn tay móc lồn , một bàn tay vừa xoa vừa se núm vú vú còn lại cái miệng bú ti tí.


Như chợt nhớ lại điều gì. Cô Kim đang sụt cặc cho tớ cô bảo:


Xem phim hông?


Phim gì ?


Thằng này , phim sex chứ gì.

Ớ giờ tớ mới nhớ , định hỏi để lấy về, mà cô nói . Đang phê như con tê tê , tớ cũng hứng đổi gió , khi cô Kim vừa nói tớ bảo với cô ừ.


Cô để đĩa đâu mở đi.


Đĩa trong đầu đó.


Chết. Sao cô không cất mà để lung tung.


Hồi chiều tối qua cô mở xem mà.

Há há bả cũng ghiền hay sao mà mở xem. Có lẽ hứng dữ lắm đây.


Gớm cô cũng thèm nhỉ?


Đi mở đi.


Cô mở đi.

Tớ đùn đẩy cho cô Kim, cô Kim đứng lên trần như nhộng đi tới mở đĩa mà còn phẩy tay mông đít. Hai vú tưng tưng vui ghê. Mở lên , cô còn đứng ngay tivi xem chăm chú. Choán hết cái màn hình. Phải chi hồi ấy công nghệ thông tin đại trà như bây giờ ngon phết, chứ thời ấy thôn quê đa số giải trí bằng đầu đĩa, còn in tờ nẹt thì thị trấn mới có 1 tiệm nét .


Nếu như nếu như…. Chả biết nữa.


Cô Kim choáng màn hình , tớ cũng đang mê , bình thường tớ cũng ít xem, hồi còn ở thành phố có cái đĩa mà mấy thằng tranh nhau mượn xem, đến giờ nó là đĩa tàn, nhưng lại mới mẻ với cô . Thì cô muốn xem thì xem.


À tớ quên loại đĩa này nó tếu là ảnh bìa là bikini, ban đầu là liên khúc Tuấn Vũ minh họa là các em mặc bikini, nhưng xong 15p là là hết bikini. Tớ đảm bảo 100 phần nghìn các bạn hồi ấy nếu có đĩa đảm bảo đa số dùng đĩa trá hình này. Phải thì đồng ý nào.


Mà tớ đã nói quê tớ mùa gần tết hay có mưa chuyển mùa, hoặc ảnh hưởng thời tiết gió mùa đông bắc… nên lúc này mưa lắc rắc lắc rắc, đỡ hôm nay không gió nhiều trưa trời ấm. Nên giờ cũng không lạnh bao nhiêu khi các cánh cửa nhà cô đã đóng kín.


Bọn tớ tồng ngồng vô tư, xóm tớ thì cũng ít người , nếu có ai đi thì đi ngoài đường , còn đến nhà thì hiếm lắm . Lý do có đến thì buổi sáng trưa hoặc chiều tối, không ai tới giữa buổi nhất là khi tới cổng ngõ mà nhìn cổng đóng cửa đóng thì họ đi , vì nghĩ rằng gia chủ không ở nhà . Chính vì điều ấy tớ được thiên thời địa lợi nhân hòa nên bọn tớ thỏa thích làm đủ trò, với lại cô Kim hổng có dê mà chỉ có nứng, khi cô hứng tớ hứng thì bày trò gì mà không được.


Cô Kim đứng hoài không chịu tới để tớ tồng ngồng một mình, tớ tức khí bỏ giường phi thân tới ngay tivi, tớ với cô chỉ trỏ về phim. Con này lồn đẹp rậm lông thằng kia cặc dài cặc ngắn…. Đại loại bình phẩm là vậy.


Mê phim mà quên nhiệm vụ chính. Kiểu này kỷ luật hết.


Sợ bị kỷ luật thì tớ phải làm nhiệm vụ thôi. Vào việc thôi.


Cô đứng xem kệ cô ,tới sau lưng , vòng sau lưng chứ. Khi đứng sau lưng tớ ôm cô từ phía sau , con cặc đâm vào mông , tay vòng trước nâng ngực cô mát lạnh luôn, se se vú chơi. Chỉ đơn giản vậy thôi mà nứng bà cố. Mò thử lồn xem sao trời ơi gì vậy trời. Nước nôi sao mà …. Mà ít đến nổi đổ ra tô phải đầy luôn.


Có lẽ do phim hay sao đó. Chứ chưa móc lồn mà nước lại nhiều ? Tớ ôm đằng sau nhún lên nhún xuống cho cặc cạ chà vào mông.


Đã không cô ?


Đã chứ.

Tớ mò lồn vừa hun sau gáy , cô Kim vòng tay ra sau bóp cặc và sụt.


Trong phim người ta cũng đang hun môi , cô Kim quay đầu ra sau , lè lưỡi ra . Ý là bảo tớ hun đó mà. Ừ thì tớ hun tớ cũng mút lưỡi cô , mà đến cái pha kia tớ làm không được, cũng ôm từ sau như tớ nhưng người ta quay đầu hun thì tớ làm được. Chỉ cái pha giở chân đéo từ dưới lên tớ làm không tròn, trầy lên trật xuống, đến khi cô khom người vịn tay vào cái bàn kê tivi thì tớ mới nét được. Ờ mà cũng hơi giống trong phim , chỉ khác diễn viên và bối cảnh.


Chách …. Chách…. Chách..


Đang chách chách một sướng, phim chuyển cảnh hun hít , ờ thì tớ hun hít. Giờ phim sao tớ theo vậy. Mà cô Kim cũng làm theo tớ.


Ác nỗi , phim con heo hồi ấy không full clip như bây giờ. Đa số trong đĩa là cảnh cắt ghép lại, từng đoạn từng đoạn , hoặc từng tình huống, các bộ phim nó trích ra đoạn nào hay hấp dẫn chép thành đĩa. Từ Âu – Mỹ sang Á . Loạn bà ngầu. Các pha đéo , các pha làm tình, các pha kích dục, cái thì 2,3 phút, cái thì 5, 10 phút. Giống như video tổng hợp đá banh , hay phim hành động vậy. Tớ nói đúng không? Đúng quá đi chứ.


Nên tớ vui với cô Kim thì theo trích đoạn mà làm, phim Âu- Mỹ thì mạnh bạo, phim Á thì nhẹ nhàng từ tốn gần gũi người Việt Nam ta.


Phải công nhận tụi mũi lõ nó làm nhiều cái khó thật tớ theo hổng nổi. Nên tớ với cô Kim theo tình huống chứ không theo tư thế. Theo tư thế có lẽ giờ này tớ với cô Kim ở nước ngoài hết. Đang nét từ sau tớ phải đổi lại ôm hun. Đang ôm hun thì đéo đứng. Chóng cả mặt luôn.


Sướng không cô ?


Sướng chứ.


Đang đéo, rút ra hun . Cô có sướng không?


Sướng hết , có cặc đút vào lồn là sướng.

Vãi vừa nói xong thì cảnh phim mà giờ ta hay gọi cưỡi ngựa, tớ vội nằm ra nền xi măng cô Kim leo lên , đút trật ra ngoài hoài, cô Kim rút ra không kiểm soát hành động nên cặc rơi khỏi lồn, còn cô theo quán tính ịn xuống nữa. Muốn gãy cặc luôn. Chứ không muốn gãy cặc sao được cái thì cặc lọt khi cô Ịn nó kêu cái ót. Lúc thì trật ra ngoài cô ịn nó bị cái mông đè.


Sao trật hoài vậy cháu?


Cô rút ra đừng rút hết. Để đầu cặc còn trong lồn cô ịn mạnh xuống.

Cô Kim cười, làm theo nhịp nhàng. Ừ cô cũng giỏi. Thực hành tốt còn giỏi hơn mấy ông viện sĩ tiến sĩ Việt nam bây giờ chỉ giỏi mồm.


Ót, bạch ….bạch… bạch…

Tiếng kêu vang lên… mà sướng thật, cô ngồi ịn , nước lồn ra nó chảy ướt chồm lông cặc và hòn dái , chảy ra khe đít tớ xuống nền xi măng.


Sướng quá, cô nứng nhiều không.


Nứng, cặc cháu nứng to quá, ịn sướng.


Vừa xem vừa đéo đã quá cô. Cô ịn nữa đi.

Sướng mà lạnh lưng bà cố luôn, đang ịn, thì tụi nó cảnh khác bú , ối cha tớ vùng dậy bế luôn cô Kim tư thế cô ngồi trên cặc vẫn ở trong lồn tớ đi lại giường đặt cô nằm ra. Tớ khom người bú liếm, ối.


Ối.ối…đã lồn quá.


Nứng lồn hả cô? .


Ừ nứng quá. Bú rách lồn cô đi.

Tớ ngậm hột le dùng môi mút dùng răng cắn nhẹ nhé, tớ mà cắn mạnh sứt luôn hột le là cô hết nứng.


Ối cha phim lại cảnh làm tình tay ba, chịu thua.


Cô Kim ngước nhìn tớ cũng nhìn, hết bú lại cười.


Hai bà một ông.


Ừ. Cô . Thôi cô bú cháu đi, cô bú cháu móc lồn cho.

Trong phim phim này là Á , chả biết Tàu, Xiêm La hay nào. Hai mụ bú một ông, thì đây cô Kim bú tớ , cả miệng mồm nhai con cặc tớ. Cô nhìn theo phim làm giống y chang người ta bú.


Cô ngừng lại nhìn cặc tớ.


Còn ngứa không?

Ý cô là ngứa do kiến cắn.


Cũng còn cô.


Hèn chi , sưng to đầu cặc nè.

Đúng vậy đó, con cặc tớ bị kiến chúa cắn hay sao vậy trời phần đầu cặc sưng tấy chù vù. Tếu thật con cặc tớ mập mạp hẳn ra. Đúng béo ú thì dễ thương thật nên cô Kim nâng niu . Úi chà.


Cô Kim nói và mút cặc tớ, tớ nét tới luôn vào tới cổ họng cô, tớ ư ư ư, cô um um um. Mút nước mồm nó chảy dãi ra do cô vừa mút tớ vừa nét.


Mà sao hôm nay cô Kim sung thật, bả ăn trúng cái quái quỷ gì không biết nữa. Mọi hôm bú liếm ôm ấp rờ rẫm là bả khoái đút cặc vào đéo liền. Hôm nay tớ làm đủ trò bả cũng thích. Không lẽ bả muốn trải nghiệm giống phim sex ( từ phim sex thông dụng hiện nay, chứ hồi đó ở quê hay gọi là phim con heo).


Cô đang bú mút , tớ thấy phim hiện lên đoạn bánh mì kẹp xúc xích nghĩa là lấy hai cái vú kẹp con cặc lại . Mà lại là bọn đầu đen da vàng châu Á. Phim loạn bà ngầu, Á – Âu .


Ý. Cô nó ép vú vào cặc kìa.


Đâu.?

Đang bú cô Kim nhả ra nhìn tivi, tớ để con cặc ngay giữa hai cái vú. Con cặc ướt chèm nhẹp mà, tớ ép hai cái vú lại trong phim thì diễn viên nữ ép , còn đây tớ ép. Ép hai vú lại tớ nét . Cô Kim phụ luôn thay tay tớ cô ép vú lại , thì tay tớ ấn lên con cặc để cho khỏi bị trật hai cái vú. Tớ nét con cặc chồm lên tới miệng cô .


Cô há miệng ra, cháu đéo đầu cặc vào miệng cô chúm môi mút.


Ùhm.

Làm bằng vú mà cũng sướng tê rần.


Đang phê , thì phim lại có cảnh , thằng nam lấy trái dưa leo hay cái gì ấy tớ không nhớ. Nó cầm nó chọt chọt vào lồn bà diễn viên. Cô Kim buông vú tớ đang nét mà buông vú thì con cặc đâm ngay vào mắt cổ. Cô Kim nhăn mặt.


Họ làm gì ấy nhỉ?


Họ đéo bằng trái cây.


Sao đéo được vậy kìa.


Cô thử không?

Không cần cô đồng ý , tớ nhìn quanh không thấy gì như vậy hết.


Cô có dưa leo không?


Chi vậy.

Tớ ôm cô hun ngực liếm từ dưới lên cổ , hun vào miệng mút lưỡi cô rồi mới đáp.


Để cháu chọt vô lồn như ấy ấy đó.

Bả phì cười có duyên. Tớ cười lại.


Đâu có đâu.

Tớ nhìn quanh thấy một buồng chuối chín tới, là loại chuối chưa chín nục vàng , chỉ mới chuyển từ xanh sang vàng . Loại chuối chín kiểu này ăn vẫn ngọt.


Có cách rồi.


Cách gì?

Tớ không trả lời , tồng ngồng chạy tới góc nhà, bẻ trái chuối, lột vỏ.


Trái chuối hả? Được không? Lỡ gãy mắc vô lồn thì chết.


Hông sao đâu cô. Cô ngồi banh háng ra. Để cháu đút thử.

Cô Kim ngồi bệt trên giường banh cái háng lộ lỗ lồn, tớ lom khôm lúi cúi cầm trái chuối . Tớ khều khều ngoài mép lồn nước lồn làm ướt trái chuối.


Tớ vích vích lên hột le. Cô Kim khẽ giật mồng , quên giật mình chứ.


Sướng không cô.

Cô Kim ngồi vừa banh háng vừa nhìn tớ làm.


Sướng… mà lạ lạ thật.


Ừ , cô để cháu chọt tí xíu.

Tớ cầm trái chuối tớ chọt chọt khoảng ½ trái vào ra liên tục .


Ối… sướng đã lồn quá cháu.


Đã hả, cô banh mạnh ra, cháu đéo bằng chuối cho .


Có cần nằm ngửa ra không.


Thôi khỏi , chọt chọt cô ngồi xem luôn.

Tớ cầm trái chuối chọt chọt. Có khi gần lút hết trái chuối , nước lồn ra kêu chép chép chép.


Tớ đút chuối vào tớ lắc ngoáy trong lồn.


A … a…. Đã lồn quá …. Ngoáy mạnh lên thọt mạnh vào. Á….

“Phựt”


Trái chuối tớ đang ngoáy lắc gãy rồi. Cô Kim đang la a…á. thì cô nhảy lồm chồm lên, giống như điện giật.


Ối chết cô rồi. Trái chuối mắc trong lồn rồi.

Cô Kim da trắng mà nhìn mặt mày tái xanh lơ xanh lắc. Cô nhảy lồm chồm. Miệng rên rỉ vì lo sợ chớ không phải sướng, tớ đảm bảo rằng giờ cục nứng của cô đã mất rồi.


Tớ cũng sợ như cô con cặc đang cương , giờ từ từ xìu xuống. Đúng là thảm hại. Cô đã nói trước, mà thành hiện thực chuối gãy mắc trong lồn.


Tớ cũng tái mặt tái mày đi luôn.


Cô rặn ra đi. Không sao đâu.


Rặn hả?


Ừ giống rặn ỉa rặn đái đó.

Cô Kim ngồi xuống rặn, nhưng thật ra tình huống bất ngờ làm bọn tớ run lo. Chứ đâu đến nỗi gãy chuối mắc vào lồn luôn. Cô Kim ngồi xuống banh lồn, nửa trái chuối trồi ra tớ kéo nó ra ngoài.


Ha há. Có mắc trong lồn luôn đâu cô.


Thằng khỉ, làm trò gì mà cô muốn chết.

Tớ đưa nửa quả dính nước khí lồn bầy nhầy đưa cho cô xem. Bả cười hì hì như tớ.


Thằng này. Làm hết hồn.


Hoàn hồn chưa cô?

Tớ lại ôm cô , hun vào miệng cô Kim le lưỡi tớ mút, con cặc chưa ngỏng lên lại. Cô Kim rờ nó.


Cặc sợ teo lại rồi.


Cô bú cặc lại nó vổng lên cho xem.


Đâu xem nào, vẫn còn sưng nhỉ? Đáng đời.

Cô quỳ xuống mút cặc bầy nhầy nó từ từ ngỏng lên .


Đã quá cô, cô bú mà nứng lại rồi. Đéo được chưa cô.


Cô bú cháu tý đã, bú cháu xong cháu đéo cho đã cái lồn của cô.


Ừ. Lồn cô đéo quá sướng.

Chụt chụt chụt….


Trong phim lại cảnh khác, cũng 2 mẹ đéo một thằng. Lần này diễn viên khác. Thằng nó bú lồn mẹ kia tớ đặt tên đoạn này cho dễ hình dung. Thằng A nó đang bú lồn mẹ B, mẹ C bú cặc thằng A. Thằng A cầm trái dưa leo chọt lồn mẹ C , cả 3 đều sướng.


Ý … nó đéo 3 kìa cô.


Đâu?

Cô Kim nhìn, trong phim rên a… a…


Sướng nhỉ?

Cô đang ngậm cặc tớ, tớ rút ra nhảy vèo lại góc nhà lần nữa, bẻ thêm trái chuối.


Chọt chuối nữa hả? Mắc vào lồn cô đó.


Không sao đâu?

Tớ đưa nửa trái chuối lúc nãy, đưa vào miệng cô Kim.


Cô Kim nhìn bầy nhầy. Lắc đầu.


Ăn đi cô.


Gớm.


Trời cô bú cặc cháu bú lồn được. Ăn có sao đâu.

Tớ cắn một miếng nhai ngấu nghiến. Cô Kim đớp luôn phần còn lại.


Hai đứa bọn tớ cười hềnh hệch.


Giờ trong phim thằng A đang đéo mẹ C , miệng bú lồn mẹ B , rồi nó đổi đéo mẹ B , cầm dưa chọt mẹ C. Đổi qua lại.


Nó đéo 3 nhờ có dưa.


Cô nằm ra bú cặc cháu , cháu chọt lồn cho.


Chọt nhẹ thôi không gãy đó.

Tớ bảo quỳ gối chống tay khôm bú cặc tớ, tớ nằm ngửa quay đầu miệng lè lưỡi liếm mút cái lồn cô Kim, tớ phải bú cho cô tê dại đi. Mút hột le. Cô ịn lồn xuống miệng tớ. Tớ mút cô đã quá , cô đang bú con cặc tớ mà nhả ra ịn người xuống rên rỉ còn hơn tụi đóng phim. Phim hết GAME OVER – THE END.


Còn tớ với cô Kim vẫn PLAY GAME.


Á… a… ư… sướng quá.

Cô rên kệ cô tớ lấy trái chuối chọt chọt chọt. Cô càng ịn mạnh .


Tớ sợ chuối gãy , nên để cô nằm ngửa .


Sướng không cô. Banh rộng háng mở rộng lồn ra. Cháu bú xíu .


Bú chọt xong đút cặc đéo nát lồn cô đi. Cô thèm cặc cháu rồi.


Dạ.

Tớ bú lại lần nữa bú mạnh mút hột le. Cô Kim khép chân rồi banh chân.


Úi…. Trời ơi tê quá. Úi chà.

Tớ đút trái chuối chọt mạnh và nhanh liên hồi. Nước lồn tràn ra , nổi bọt nhầy luôn.


Á ….á….á… ôi cháu ơi.

Chọt chọt chọt.


Cô Kim run bần bật.


Rút chuối ra ,rút chuối ra… đút cặc vào lẹ. Nét đéo bằng cặc đi. Á…. Á… á… cô …cô …

Tớ quẳng trái chuối đút vào. Ấm áp.


Cháu đút rồi nè. Sướng không?


Á… á… đã lồn rồi. Cháu á. Ư.

Cô Kim khép chân lại…


Tớ cố nét mạnh và nhanh … đang cảm nhận con cặc nó sướng, có lẽ tớ nét giống như tụi xạ thủ đại liên đang vãi đạn. Mệt mỏi nhừ mà con cặc đéo có xuất tinh.


Còn cô Kim thì sao? Mặt thì đỏ lừ, rịn rịn mồ hôi trán mắt nhắm lừ. Tớ nằm đè lên vừa bóp vú , vừa hôn vừa nét. Cái giường muốn gãy, tiếng rên cô càng to hơn. Cô Kim co giò khép lại người run bần bật nện hai gót chân xuống giường đùng đùng.


Ối, trời đất thiên địa ơi… á. Á… á… trời …á..á

Người cô giật giật giật. Run run, chân kẹp hông tớ cứng, tay vỗ đùng đùng, rồi hẩy cái lồn lên . Gót chân nên mạnh.


Ối cháu… a… cô hết nổi…. Á… sướng… ôi trời ơi. Cô ra …. Ra hết rồi….. ối ngừng lại, cô chịu hết nổi….


Cháu chưa ra mừ.

Tớ cô nét…. Mà sao không ra, tớ mệt lử người. Nằm bẹp thở như con trâu kéo gỗ.


Con cặc tớ còn cứng ngắc nằm trong lồn cô, nó đang nghe lồn cô co bóp.


Mà tớ chưa sướng , chưa xuất tinh nên chịu không được. Nét thêm cũng không ra. Tớ rút cặc ra khỏi lồn .


Cô sụt cho cháu đi.


Chưa xuất luôn. Hôm nay mạnh quá. Cô chịu không nổi.

Cô Kim cầm cặc sụt liên hồi. Tớ bú lại lồn cô một cái.


Cô bú cặc đi bú mút đầu cặc cháu. Cho cháu xuất.

Cô Kim ngậm dùng lưỡi đá đầu cặc , rồi cô mút , tớ hẩy hẩy theo.


Chọt chẹp chọt chẹp.


Hồi lâu giây lát, tớ nắm đầu cô đẩy. Người tớ run và phọt thẳng trong mồm cô. Cô Kim tính nhả.


Đừng cô. Cháu đang sướng. Cô mút mạnh luôn mút nuốt đi.

Cô Kim mút mạnh thì tớ còn sướng.


Á.. cô mút đã quá… á.

Tớ cũng hết chịu nổi vội rút ra. Cô Kim tính nhổ tinh trùng ra. Tớ ngăn lại.


Nuốt như cháu bú cô .


Um…um..um


Cháu với cô nuốt.

Không chờ cô Kim đồng ý. Tớ áp miệng tớ vào miệng cô lè lưỡi ngoáy lấy lưỡi cô, nước miếng tinh trùng quyện lại tớ và cô vừa hun vừa nuốt.


Mệt vật vã.


Khiếp, sướng quá. Giờ đi làm nổi không?

Cô Kim hỏi tớ, tớ với cô đang mặc quần áo.


Nổi cô. Hôm nay cô cháu mình đéo sướng.


Ừ… mà lâu ra thế.


Do kiến cắn sưng cặc nên lâu ra đó.

Tớ nói vậy thôi chứ không biết đúng hay sai. Mà hôm nay lâu xuất tinh thật.


Cảnh báo không chịu trách nhiệm, ai muốn lâu xuất tinh trước khi đéo để kiến cắn cặc đi nhé.


Đéo xong tớ với cô ra vườn vác chuối vào nhà. Vừa đéo xong hình như tớ có sức khỏe luôn. 1 buồng chuối gồm 12 nải chuối có khi hơn, tớ vác một lần 4 buồng. Hơn chục buồng tớ đi vào ra có 3,4 lần xong veo. Công nhận tớ khỏe ghê. Cô Kim nhìn tớ làm mà cười mãn nguyện.


*****


P/s: Hơi chậm. Nhưng chắc. Xin trồng cây chuối tạ lỗi quý vị. Tớ bận quá. Nhiều khi mệt mỏi chả có tý động cái nào mà viết.


Nên xin lỗi quý vị.


Tớ sẽ ra tiếp không làm quý vị thất vọng, nhưng hơi lâu.



==================== Chương 9 ====================

Tiếp theo . Tớ tạm gọi là phần 2 nhé.


Phần II


MẸ VỢ.


Lang man một chút xíu. Tớ đua thời gian mà. Không biết bao giờ hết event. Không biết ban giám khảo cho hết truyện đến ngày kết thúc hay là sau ngày kết thúc vẫn tiếp tục viết được không?


Sợ theo event thì truyện rút gọn, còn viết dài thì qua khỏi event vẫn còn.


Nên phần kia tớ không để phần hay chương nhưng đa số nội dung là BÀ HÀNG XÓM. Chính là cô Kim. Thì phần này tớ tạm gọi là phần 2 MẸ VỢ.


Tuy tách rời nhưng bà hàng xóm và mẹ vợ có mối quan hệ.


Mod thông cảm châm chước.


&&&&&


Đến bây giờ các bạn sẽ hỏi BÀ HÀNG XÓM- MẸ VỢ là ai? Đúng không nào. Tớ nói thấu tim quý vị luôn đúng không?


Vì bà hàng xóm xuất hiện nhiều. Chính là cô Kim .


Cô Kim có phải là mẹ vợ tớ hay không?


Vậy mẹ vợ tớ là đồng chí nữ nào?


Vợ tớ con của đồng chí nữ nào?


Tớ là rể của đồng chí nào?


Bây giờ tớ kể tiếp.


Thế là cuối cùng tớ có vợ. Vợ tớ con lớn trong một gia đình không có con thứ(út). Tớ được cái vinh dự lắm vinh dự nhất trái đất này , có khi trên sao Hỏa không có luôn.


Biết vinh dự sao không?


Đó là tớ ở rể, nói nôm na như ông bà già xưa bảo ” chó chui gầm chạn” , nhưng tớ là chó Kiểng hay Becgie nữa cũng không biết được . Vì tớ có chui gầm chạn đâu tớ nhảy lên chạn ngồi thì có. Mang tiếng ở rể, chứ hai vợ chồng tớ như vợ chồng son thích ở bên nào cũng được. Có khi trưa ăn cơm nhà này , tối ngủ nhà kia và ngược lại .


Nhà vợ tớ với nhà tớ cũng gần đi đường cái quan thì hơn 2km nhưng đi đường chim bay khoảng tới ngàn bước chân (1km). Hai nhà ở hai thôn cách nhau chỉ một con sông nhỏ nói đúng hơn là suối chảy qua đồng lúa chín.


Nhà vợ tớ , vui lắm rất rất nhiều người , chỉ có thêm tớ nữa là 3 mạng 1 đực mới và 2 cái. Các bạn hiểu ý không?


Nhà vợ tớ trừ tớ ra nhé, thì gồm một mẹ một con . Cảnh nhà vợ tớ đông không? Có tớ nữa xôm tụ luôn.


Vợ tớ khỏi nói mà Hai mẹ con thôi. Mẹ vợ tớ với vợ tớ.


Ôi làm rể trúng cái nhà gái một con trông mòn con mắt, chết tớ lộn rồi nhầm to phải nói ” Đàn bà một con trông mòn con mắt” . Tớ nói thật đó nhé. Vợ tớ là con lớn nhất nhất . Mà nhà không có con thứ. Thì duy nhất vợ tớ là con một.


Lòng vòng cho vui mà các bạn thông cảm nhé.


Như lúc trước tớ có nói sơ sơ . Ai đọc từ đầu sẽ hiểu. Đọc từng đoạn hay mập mờ.


Mẹ vợ tớ là ai? Đồng chí nào?


Vâng thưa quý vị điều bất ngờ mẹ vợ tớ chính là con mụ tớ thầm rủa lúc trước, cái bà hai lần phá dỡ niềm hứng khởi của tớ. Con mụ mà tớ đang ve vuốt cô Kim thì chạy xe vô nhà mượn công hôm ăn bắp , và lần thứ 2 chính là kéo cả bầy lên nhà cô đổ bánh xèo .Chính là cô Nga .


Vâng cô Nga. Em họ của cô Kim. Dòng nào giống nấy . Nên các bạn tưởng tượng cô Kim sao thì mẹ vợ tớ hao hao giống vậy. Nói về thân hình nhé. Chứ mẹ vợ tớ rất là đoan trang hiền thục, một người phụ nữ Việt nam điển hình trong thời đại mới.


Trong mắt tớ mẹ vợ rất đẹp hai mẹ con vợ tớ mà đứng gần nhau ăn mặc giống nhau thì nhiều khi gọi là chị em, so với cô Kim thì mẹ vợ tớ đẹp hơn da dẻ giống nhau thân hình cũng gần giống, mẹ vợ tớ được cái nữa là hơi mi nhon hơn cô Kim ( giờ quen gọi cô Kim chứ đúng ra phải gọi là Dì , mà quen gọi thế tớ bị chỉnh lý hoài).


Vợ tớ xinh xắn dễ thương bao nhiêu thì mẹ vợ tớ đằm thắm mặn mà bấy nhiêu. Như nói trên mẹ vợ tớ rất rất đoan trang hiền thục từ ngày làm rể thì một là con hai là con 3 là con….


Chính vì điều ấy tớ rất vinh dự trong cõi trời đất này, người ta nói chuột sa hũ nếp đúng y.


Sơ qua mẹ vợ. Mẹ vợ tớ tên Nga em họ cô Kim . Hai người con cô cậu nghĩa là cha cô Kim là anh của mẹ vợ tớ. Mà dòng giống bên vợ tớ hay lắm cha cô Kim 2 vợ, mẹ của mẹ vợ tớ 2 chồng. Đại loại là vậy.


Mẹ Nga rất đoan trang chín chắn . Các bạn có lẽ suy nghĩ cha vợ đâu? Như nói trên nhà vợ tớ có 2 mẹ con thêm tớ là 3. Nghĩa là ông cha vợ biến chỗ nào?


Hay mẹ vợ tớ te rẹt có vợ của tớ. Là như thế này , cha vợ tớ là làm bên quân đội có lẽ lính lác hay hạ sĩ quan gì đó nhưng đã đi theo diện nghỉ phép dài hạn , nghe kể là năm ấy tham gia đội gỡ vật liệu nổ rồi hy sinh mà theo tớ nghĩ có lẽ ổng táy máy tò mò quá.. Năm 199x gì đó. Còn mẹ vợ tớ cũng làm trong bệnh xá quân y tỉnh. Hồi trước nghe kể ba vợ tớ đi choảng nhau với anh Tàu Sau về phục vụ tỉnh đội gặp mẹ vợ mẹ vợ thời đầu 198x làm y tá y sĩ gì đó. Chả biết bả có sĩ quan sĩ quyết gì không nữa. Mà tham gia quân đội tớ gọi là sĩ quan hết.


Khi tớ về làm rể thì mẹ vợ đã rời bệnh xá của tỉnh đội rồi. Về mở tiệm thuốc tại gia ở nông thôn kiêm luôn công việc nhà nông.


Tại sao từ y tá , y sỹ tỉnh đội mà trở về vui thú điền viên khi còn trẻ.?


Lý do mẹ vợ tớ có thành tích đáng nể trong công tác quân đội. Chính vì có bà góp phần thanh lọc đội ngũ sĩ quan để cho trong sạch .


Chuyện là như thế này.Khi cha vợ mất 2 năm mẹ vợ tớ đẩy 2 ông sĩ quan bị kỷ luật luôn. Đó là một ông bị vợ ghen và ông kia nhỏ tuổi hơn mẹ vợ tớ năm ấy mới trung úy hay sao đó cũng bị điều chuyển công tác. Tại hai ông này không biết hợp đồng tác chiến binh chủng . Đã là sĩ quan phải biết sơ sơ chứ. Đằng này ông nào ông nấy tưởng mình giỏi tác chiến độc lập nên mới xảy ra sự cố ấy.Ông nhỏ tuổi gây lộn với ông lớn, vỡ lở ra bà vợ ông lớn làm lớn chuyện. Ầm xèn hết.


Hồi ấy lúc còn công tác mẹ vợ tớ tháo vát giỏi giang. Nhất là khi cha vợ hi sinh vì sự nghiệp cao cả , mẹ vợ tớ rất được lòng cấp trên nhất là các chú sĩ quan đơn vị.


Chính vì thương nữ nhân viên trong cơ quan cơ nhỡ côi cút góa bụa mình nuôi con nhỏ lúc ấy vợ tớ 10 tuổi hay sao đó. Nên các chú chăm sóc tận tình đến nỗi gia đình vợ con bỏ bê luôn . Tớ phải cảm phục các chú ấy vì đại nghĩa mà quên thân.


Trong ban làm việc ấy , có chú sĩ quan lớn tuổi cỡ cha vợ tớ. Còn có chú nhỏ tuổi nghe nói nhỏ hơn bả 5, 6t gì ấy làm sĩ quan huấn luyện bắn súng ( cười) có lẽ chú ấy giỏi về súng ống.


Ban đầu mẹ Nga được chú lớn chỉ bảo tận tình lắm trong công tác chích hay cấp phát thuốc ,( tớ nói đại loại nhé cái này tớ không tìm hiểu kỹ làm gì). Nhưng sau có chú sĩ quan bắn súng giỏi kia về công tác . Ngày ngày ăn trưa tập thể ,rồi quen biết không biết chú ấy có loại súng nào mới mà mẹ vợ tớ mê tít tù mù. Cho dù vẫn chị chị em em.


Từ khi có chú bắn súng giỏi kia , tớ không biết bắn giỏi cỡ tớ không? Thì mẹ vợ tớ thích vận động hơn là nhờ chú sếp lớn trong ban , chú sếp này có lẽ chỉ giỏi giở giấy tờ ra xem rồi đóng lại . Còn chú trẻ thì giỏi kéo khóa nòng nhắm mục tiêu rồi” bầm bầm bầm “.


Bà quen hết 2 ông thế là sau ông nhỏ bắt gặp gây lộn với ông lớn, đến tai bà vợ ông lớn . Chỉ huy ra kỷ luật tuốt. Kết quả biết rồi. Đến bây giờ có lẽ 2 vị ấy đi công tác tại Trường Sa giữ đảo quá.


Sau vụ ấy , mẹ vợ tớ càng giỏi hơn nữa , là làm cho chính chú sếp bự hơn chú kia trong cơ quan quan tâm . Không rõ đầu đuôi việc ông bự chảng này. Nghe đâu sau ấy chú bự chảng đi về quân khu luôn.


Đấy các bạn thấy thành tích mẹ vợ tớ siêu khủng, siêu siêu … gì nữa không? Chỉ là nhân viên nhỏ trong cơ quan quân sự tỉnh. Mà làm bao nhiêu sếp điêu đứng.


Mẹ vợ tớ từ ấy , với thành tích siêu khủng đã vượt cấp từ làm y tá sỹ bị chuyển xuống làm lao công tạp vụ. Thời ấy làm tạp vụ chỉ có ăn cám. Xin ra khỏi ngành về quê. Bà thủ tiết thờ chồng nuôi con đến gần ấy năm trời để gả cho tớ.


Cái này tớ có thang điểm 1000 tớ sẽ cho mẹ Nga 1001 điểm .


Chuyện tớ cưới vợ con cô Nga cũng là duyên số , trời sắp đặt sẵn hay sao đó. Lần đầu năm năm mới ấy. Gặp gỡ tại nhà cô Kim , tớ với vợ tớ thì cũng biết nhau lâu rồi chứ không phải xa lạ . Chẳng qua trước ấy không tiếp xúc nhiều.vợ tớ than phiền về viết báo cáo trên Word . Mà nhà không có máy vi tính. Mà Tớ rất thương xót mỹ nhân xung phong hy sinh để giúp bằng cách trong vòng 1 tuần đánh báo cáo gì ấy cũng đơn giản tại tớ thích kéo dài ra, để có cơ hội gần gũi . Vợ tớ thương. Rồi yêu.


Lúc ấy cô Kim cũng ngỡ ngàng, còn cô Nga vui mừng ra mặt vì con gái có thằng người yêu giỏi giang tài tình.


Cô Kim ngỡ ngàng vì tớ quen ai không quen lại quen trúng cháu bà con , cô cũng chả phản đối mà chỉ bỡ ngỡ tí xíu.


Còn cô Nga mừng vì sao tớ hổng biết được. Giỏi vi tính á. Nếu thời điểm ấy thì người như tớ cũng của hiếm ở quê, mang danh công nghệ thông tin nó oách lắm. Theo tớ nghĩ có lẽ giỏi bóp vú con cô quá. Nhớ lần buổi tối qua nhà chơi đi tán gái mà ( phải chính xác hơn lúc ấy chúng tớ yêu nhau rồi) . Cô Nga nằm trong nhà xem tivi, tớ với vợ tớ ( lúc ấy chưa cưới nha) ngồi ngoài hè, tớ hun hít , bóp vú cho vui mà, chứ hai đứa ngồi ngoài hè trời tối nó buồn lắm. Phải hoạt động chân tay .


Đang hoạt động cuộc cách mạng vĩ đại thì cái gì ở sau lưng đó tớ quên mất, có lẽ thúng nia, hay gì ấy nó vang lên mà tớ với vợ tớ không để ý, cứ miên mang , thì tiếng ho khẽ sau lưng. Giật mình quay lại thấy cô Nga đứng từ đó bao giờ. Cũng rầy la vài câu , tớ thì muốn độn thổ, còn vợ tớ làm nũng nịu với cô Nga kiểu như ” mẹ này kỳ quá phá đám bọn con” ,còn cô Nga tằng hắng đánh động giống như ” hai đứa phát hiện sớm thế cứ từ từ chớ, đang hấp dẫn mà ngưng”.Tớ chỉ nhớ lời cô nói .


Hai đứa vui quá nha, làm gì sao không làm nữa? Liệu với tôi đấy.

Cô Nga nói gì thêm tớ không nhớ chỉ nhớ câu đầu. Theo tớ nghĩ cô bảo bóp vú con cô nữa đi quá.


Thế là


Từ ấy ấy trong tim bừng nắng hạ


Mặt trời chân lý chói qua chim( quên tim mới đúng).


Mà tớ nhớ lúc chuẩn bị đám cưới, vợ tớ thì lo 1 chứ cô Nga( đoạn này tớ gọi cô nhé) lo 10 lận , con có chồng mà cô làm như chính mình có chồng không bằng. Đến nỗi bảo chọn áo cưới nào đẹp , trang điểm kiểu gì, chú rể mặc gì….


Đám cưới xong , chúng tớ nhà nào ở cũng được. Mà thời điểm ấy vợ tớ làm ở bệnh viện tỉnh , cũng nhờ mối quan hệ xã giao tốt ngày trước của mẹ vợ hay ba vợ tớ cũng không rõ , vợ tớ được chân làm bên điều dưỡng( biến tấu nhé). Làm theo ca, rồi trực…. Nên ở nhà không cố định thời gian. Tớ thì thời gian cố định nên giờ giấc không loạn bà ngầu.


Ở nhà vợ , vợ chồng tớ như hai con chim non , cứ ríu ra ríu rít, mà mẹ vợ thì ít khi la rầy chúng tớ. Nói chứ ở quê có ai chịu chui gầm chạn bao giờ đâu. Chỉ có thằng gàn gỡ như tớ mà thôi.


Tớ với vợ tớ thì hay đùa giỡn vô tội vạ. Ở nhà có ba mẹ con , mà mẹ vợ thì vô tư lắm thấy chúng tớ vậy nhiều khi chỉ phì cười, có khi quá lắm thì bảo” hai đứa, không ý tứ gì hết”. Mỗi khi vậy vợ tớ phụng phịu làm nũng bắt đền mẹ vợ. Mẹ vợ chỉ cốc đầu con gái yêu” con này, lớn rồi chứ nhỏ nhoi gì nữa?”.


Có những lần chúng tớ không giữ ý tứ đùa giỡn, mà giỡn gì thật luôn chớ có gì mà giỡn. Ở trong nhà có khi vợ tớ đang đi hay đứng lại tớ hay thò tay bóp vú rồi cười khì khì, vợ tớ cũng khoái nhưng có qua mắt được mẹ vợ đâu, thấy nhiều khi ngó lơ giả mù. Chưa kể tối chúng tớ nằm ngủ đùa giỡn rồi cười hí hí. Mẹ vợ tớ biết hết , chẳng qua chúng tớ nằm trong buồng ngủ bả không thấy thôi.


Tại sao tớ lại bạo dạn cũng không giữ kẽ ý tứ khi ở nhà vợ?


Bởi vì lẽ đơn giản nhà neo người, mà mẹ vợ tớ thì tớ nói sơ sơ phần trên rồi. Nhưng cái sự bạo dạn của tớ là do cô Kim mà ra, những lần với cô Kim làm cho tớ không có một tí nào e ngại khi với vợ tớ, vì cô Kim và mẹ vợ tớ cũng gần tuổi nhau, cô Kim lớn hơn mẹ vợ tớ một tuổi mừ . Mà để tớ nói sơ lược về vụ khi tớ có vợ thì đối với cô Kim ( tớ quen gọi cô theo chuyện rồi, đáng lẽ là dì mới đúng),tớ gặp cô Kim hoài, thứ nhất hàng xóm sau là người thân. Nhưng cô Kim rất ư là biết chuyện, nên tớ với cô Kim không ngại nhưng chuyện kia thì xem như không có gì hết. Thấy bên vợ tớ hay không.


Nhờ thế nên tớ ở nhà vợ vô tư là vậy. Khi vợ tớ không trực bệnh viện , ở nhà thì vợ tớ và tớ hay lãnh phần dậy sớm , nấu nước quét nhà cửa… vì vợ tớ nó dậy sớm tập thể dục giữ eo mà. Phải công nhận gái trường y cũng hay phết , có khi nào người ta bảo ” nhất trai trường lái, nhì gái trường y” đúng không nữa. Chứ vợ tớ rất bạo dạn , không e dè, có khi chúng tớ ôm hôn thản nhiên. Tớ không kể tớ với vợ tớ đéo ra sao nhé, thì đéo cũng giống y chang, có khác biệt gì đâu.


Có những sáng sớm dậy chưa đi làm, vợ tớ ra quét sân , tớ thì ra luyện nhất dương chỉ. Nghĩ cũng vui thật. 4 giờ sáng gà gáy te te, sương mù … trời chưa hửng sáng , bóng đèn le lói chiếu vài tia sáng nho nhỏ ra sân. Vợ tớ quét sân , tớ thì chọc vợ cho vui , vợ đang khom người quét , tớ từ sau vỗ đít vợ cái đét, nó nổi cơn tam bành bà hỏa quay lại cầm cái chổi đưa ngang một đường với khí thế bài sơn đảo hải. Tớ đâu kém chi ai , chân rùn xuống theo xà tấn né đường côn chổi chà nổi tiếng , khi đường chổi lướt qua đầu tớ từ thế xà tấn , tớ bung lên lòng bàn tay ngửa 5 ngón tay co lại theo cầm nã thủ tung một chiêu trúng chốc ngay lồn vợ tớ. Nó lại nổi khùng khoa một vòng tròn cây chổi như quay chong chóng , làm tớ phải rút tay về, đợi cái chổi hết đà tớ tung Song chưởng về phía trước ngực vợ từ chưởng tớ biến thành trảo vặt hai trái đào tiên vợ tớ thất thủ chổi buông xuống sân” cái anh này, kỳ quá , mẹ thấy rầy chết đi được”. Tớ vừa vặt đào vừa trả lời” mẹ ngủ chưa dậy, em khéo lo xa”.


Vợ tớ nói vậy thôi chứ nó thích bà cố luôn đó chứ, buổi sáng sớm, có mệt mỏi cỡ nào mà như thế thì ai không hứng. Nên tớ vừa vặt vừa ôm hun , lưu ý khi dậy bọn tớ vệ sinh răng mồm miệng lưỡi sạch rồi nhá. Vừa ôm vừa hun , thọc tay vào quần thì ối chời ơi. Vợ tớ đã chẹp nhẹp từ thuở nào. Ngón tay tớ móc móc một xíu hà mà vợ đã ra nước. Đúng là gái trẻ có khác .


Gớm anh này, làm em …em…


Em sao nè?


Quỉ không hà.

Thấy vợ tớ nói chuyện dễ thương không. Quá dễ thương đó chứ. Tớ mò mò tí mà vợ ư ư , tự động thò tay vào cái quần xà lỏn của tớ liền. Trong cơn hứng thế này , tớ đâu có ngại là ngoài sân trong nhà. Giờ nơi nào cũng giống tuốt luốt . Tớ kéo tụt quần vợ tớ xuống. Thì vợ nói:


Mẹ thấy kìa anh.

Tớ nhìn quanh quất, mẹ đâu mà mẹ, giờ ngáy khò khò chứ dậy gì nữa mà thấy, vì vợ tớ với mẹ vợ thỏa thuận nếu không trực vợ tớ lãnh phần dậy sớm , nên mẹ vợ hay ngủ nướng đến 5h30 mới dậy có khi 6h.


Mẹ chưa dậy.

Vợ tớ nói thế cho vui, chớ tớ tụt quần vợ khoái lắm. Khi tụt xong , tớ móc móc tí xíu, rồi ôm vợ từ sau cạ cạ con cặc vào mông bảo vợ khom xuống tớ bú lồn vợ , từ đó tớ đứng từ sau nét tới nét lui. Vãi con vợ nhiều khi làm thế nó thích thú cứ rên ư ử. Còn bảo nét mạnh đi anh. Chưa kể có khi tớ vừa tự cởi quần vợ tớ đã ngậm cặc tớ bú rồi. Đúng là gái trường y.


Tớ nét nét rồi tớ cũng phọt trong kiểu ấy, mà trời chưa sáng nên cái âm thanh ghê rợn kinh hồn bạt vía ấy nó rõ mồn một.


Bọn tớ buổi sáng sớm nhiều khi hay làm vậy , nhưng đi đêm lắm ngày gặp ma. Nghĩ rằng vô tư , mẹ vợ không biết. Có một hôm , cũng như mọi lần vợ tớ dậy sớm nó nấu ấm nước sôi ngồi ngay bếp lửa hồng, tớ dậy sau thấy vợ đang ngồi chồm hổm chụm lửa, tớ từ sau nhảy phắn tới ôm , vừa ôm vừa thò tay bóp vú lòn vào áo. Rồi vợ tớ ra sân quét sân vừa quét vừa thể dục 1,2,3. Cũng hứng như mọi khi tớ tụt quần vợ ra xuống gối nó la oai oái. Tớ ôm và ngồi xuống bú tý như phim sex, cái này khi có vợ tớ với vợ hay lén mở xem file trong máy vi tinh. Gần cái hè nhà , khỏi phải trải nền niết gì luôn tớ đè vợ ra , nằm ngay hè tớ đéo. Mà vợ tớ nó rên ư ử. Lúc chưa đè đéo đã bú tớ chụt chụt rồi. Đang đéo nó nó bảo nhỏ” anh đéo sướng, tối đéo giờ sáng đéo nữa”. Tớ với vợ vừa đéo vừa cười. Ai dè đang sướng. Thì bà mẹ vợ đi ra , hơi tối nhưng bả thấy hết. Bả bảo” quá lắm mà. Trong nhà thì không, ra ngoài này, không xem tôi ra gì hết”.


Tớ với vợ vội kéo quần , tớ chạy vào buồng trốn chứ không mắc cỡ. Còn vợ tớ thì như mọi khi làm nũng nịu với mẹ.


Chị đi vào nhà, liệu hồn tôi tống hai đứa đi hết bây giờ.


Hứ. Tống đi mẹ ở với ai.

Đó thấy không đã có chồng rồi mà kiểu y như con nít. Từ lúc có chồng đéo với nhau trăm bận mà mà còn nũng nịu.


Tôi nói vậy đó . Vợ chồng thì ở trong nhà chứ. Làm như tôi mù à.


Ứ. Mẹ thấy ư. Con bắt đền.

Mẹ vợ tớ cốc cốc cốc vào đầu . Rồi cũng xong như không việc gì. Hình như mẹ vợ tớ đã quen những trò ấy nên thấy bình thường chủ yếu nhắc khéo chúng tớ.


Mà mẹ vợ tớ thì người lúc nào cũng hùng hục khí thế đại loại là tràn trề sức sống mới. Như những lần trước tớ có nói về dáng cô Kim yếu 1m6 khoảng hơn 1m55 gì ấy nặng 56, 57kg . Tớ đảm bảo cô Kim không hơn 60kg. Thì mẹ vợ tớ cũng cao khoảng ấy nhỉnh hơn cô Kim một tý xíu về chiều cao, nhưng cân nặng có lẽ gần bằng, nhìn mẹ vợ tớ thì dáng chuẩn hơn. Tớ có nhìn qua kỷ yếu họp mặt đồng đội hay ngày truyền thống, mẹ vợ tớ có mặc mấy bộ sĩ quan hay hạ sĩ gì ấy với bộ quân phục ấy thì áo chít eo, mang giày tóc vấn cao… các bạn xem mấy chị mấy cô quân nhân văn phòng thì biết. Ngon phết. So sánh 2 người đàn bà ngang tuổi thì khó lắm nhưng mẹ vợ tớ thì ngọt nước còn hơn mía lùi nướng. Bả rất xinh xắn mặn mà , lúc nào cũng cười mà hay liếm mép nữa, chưa kể khi cười hai bên khóe mắt như dài ra, mẹ vợ tớ mà đứng quay lưng với vợ tớ thì có khi mà lầm.


Cái lầm này sau nó lại là tai hại hay may mắn nữa thì tớ cũng chả biết nói sao cho hài lòng. Tớ thì thấy mình hài lòng.


Tớ đi làm thì lúc thì về trưa , lúc về chiều… vì tớ làm ở thị trấn làm việc cũng nhờ mối quan hệ thế tiền tệ hồi ấy . Cái này nhờ mối quan hệ bên vợ nên tớ mới chen được qua khe cửa chật hẹp 2cm , không phải ở cơ quan hành chánh, chỉ đơn vị sự nghiệp thôi. Mà làm đó cho có việc chứ việc gì ở một huyện heo hút này để tiến. Còn khuya nhé chỉ có mấy thằng con nhà tông, hay có mộng làm ông cán thì có đi rót nước trà nó cũng khoái. Còn riêng tớ thì vào mảng khác . Chính vì vậy mà tớ cũng rảnh như chúng nó. Hết giờ là về, ban đầu tớ chiều tối về, còn trưa thì khi nào có vợ ở nhà tớ mới về, chủ yếu trưa nghỉ hú hí cho đã. Sau mẹ vợ nói trưa về cơm nước, không la cà . Tớ rất ngoan và vâng lời. Nếu không tối mẹ bảo vợ tớ đừng ngủ chung thì tớ biết bắn vào ai?


Ban đầu khi cưới, tớ với vợ đéo nhau dùng bao cao su , có khi quên lo mua ngừa thai mà nuốt vội. Bao cao su chúng tớ mua hộp hộp . Có khi hết mà quên đang chuẩn bị đéo tìm bao , thì hết. Hoặc là để quên ở ngoài . Khi tìm hai đứa hỏi qua lại là bao để đâu… mẹ vợ tớ nghe còn chỉ để này chổ kia nữa. Vui thật, có cái đéo thôi mà mẹ vợ còn nhắc nhở để bao đúng chỗ đúng nơi.


Một hôm , tớ được nghỉ buổi chiều tớ về trưa. Mà quên rằng hôm ấy vợ làm chiều mới về. Tớ đi đường về hoa mắt hay sao ấy. Vừa è xe tới sân. Tớ đã bô bô cái mồm ” em ơi, em hỡi” . Mà không ai trả lời.


Tớ đi rón rén vào nhà, vì tớ mà hay rón rén là gặp vợ nựng cái. Trong nhà không có ai. Tớ mới đi ra sau nhà, bên chuồng heo, mẹ vợ tớ đội mũ rộng vành màu trắng của vợ tớ, hai ống quần vén lên đùi trắng nõn nà. Lại kiểu áo ấy giống áo vợ tớ mặc nhà, đang lom khom bên chuồng heo, hai tay bê nồi cám heo đổ vào máng lợn. Tớ mắt mũi bị hoa , rón rén lại gần thấy mẹ vợ đang lom khom lúi húi cái mông đít chổng lên làm rất đầy đặn , kích thích vãi. Tớ nhìn cứ tưởng hôm nay vợ ở nhà đang cho heo ăn giúp mẹ vợ. Đâu nghĩ là mẹ vợ đâu. Tớ nhìn nhìn cái mông , tớ lấy tay đánh đét đét vài cái .


Úi cha, cái gì vậy trời.

Cái người tớ nghĩ là vợ đang bê nồi cám đang đổ buông tay rơi cả vào máng heo , thức ăn văng tung tóe. Miệng la chí chóe. Quay lại chết tớ rồi. Hông phải vợ mà là mẹ vợ mới ác. Ai đời mắt mũi kèm nhèm nhìn đâu cũng vợ đi vỗ đít mẹ vợ , hên là tớ chưa bóp vú. Mà nhìn từ xa giống thật hai mẹ con dáng giông giống nhau mới chết chứ . Tớ đứng như trời trồng.


Con làm gì thế.


Ối. Con tưởng vợ con.


Nghĩ sao mà tưởng ác.


Tại mẹ mặc đồ của vợ con nên con mới nhầm.


Thôi anh già mồm quá rồi. Bọn anh lúc nào cũng hí hửng hết.

Thấy mẹ không mắng mỏ , tớ nhón nhén đi lùi rồi đằng sau quay . Phắn vào nhà.


Tớ nghĩ có lẽ mẹ vợ bất ngờ tình huống ấy. Nhưng bà có lẽ cũng khoái chí chí khi bị vỗ mông đít. Khoái quá đi chứ, không khoái thì chửi tớ te tua như tờ lá chuối bị bị gió bão rồi.


Từ hôm ấy , tớ tự nhiên thấy thích thú khi vỗ mông đít mẹ vợ . Cái cảm giác hay hay , nên khi ấy tớ mới hay để ý mẹ vợ tớ. Tớ hay để ý ngực với cặp đùi. Giờ tớ phải giở ngón nghề cũ là rình trộm nhìn lén. Cái ngón nghề lúc trước vạch kế hoạch tác chiến nhìn cô Kim đéo trộm, rồi nhìn cô Kim tắm.


Nếu như trước kia lén nhìn cô Kim thời gian không chủ động phải quan sát trinh sát này nọ , thì nay với mẹ vợ tớ chủ động thời gian hơn nhiều, quy luật sinh hoạt hằng ngày tớ nắm rõ như lòng bàn tay. Giờ chỉ cần vạch kế hoạch tác chiến giống như lão Trump đang làm IRan.


Ở nhà mẹ vợ tớ thì thiên thời địa lợi nhân hòa đã đạt chất lượng ISO 9001. Nhưng làm sao để thực hành thì chuyện khác . Bởi vì trước kia lén cô Kim , thì người ngoài. Giờ mẹ vợ là người trong nhà, không kín thì tiêu tùng.


Nói chung khó khăn chớ không đơn giản tý nào.


Nhưng sau vài lần rình trộm xem mẹ vợ thử không được , thì tớ áp dụng kế sách cũ lén rình từ nhà tắm. Mà cái nhà tắm kiêm luôn nhà vệ sinh nhà vợ lại kín đáo hơn nhà cô Kim , có cửa nhựa then cài trong , mái thì cũng tôn xi măng nhưng không có khe hở, mà nó lại không có cây bưởi như nhà cô Kim nữa. Muốn leo lên thì bắt ghế , nếu vậy sẽ bị lộ. Mà khi leo lên trên ấy thì chả nhìn được. Mấy ngày suy tính không thông được. Làm cách nào để xem trộm đây. Xem mẹ vợ với cô Kim ai ngon hơn. Nhìn dáng ngoài mẹ vợ rất ư ngọt nước hơn cô Kim nhiều.


Tớ lén rình lúc mẹ vợ thay đồ đi chợ, cánh cửa gỗ ở quê nó kín qua khe cửa chỉ thấy lờ mờ chả có gì rõ . Không lẽ trong nhà mà thất bại hả trời.


Một hôm đang sửa lại chuồng heo , cột sợi dây kẽm luồn vào lỗ tôn nhỏ như cây đinh. Tớ nảy ra ý tưởng tại sao không đục 1 lỗ nhỏ như cây đinh trên mái tôn xi măng. Thế là tớ bắt tay vào thực hiện kế hoạch này.


Sau khi cột lại mái chuồng heo xong, tớ bắt ghế leo lên mái nhà vệ sinh kiêm nhà tắm. Hì hục dùi 1 lỗ đinh gần sát vách lỗ to khoảng gần 1cm , chính xác có lẽ 7,8 mm gì đó. Đang lúi húi dùi lỗ thì bà mẹ vợ đi chợ về bắt gặp, mà tớ đầu óc như lợn hay sao đó, tiếng xe máy đi về mà không hay. Thấy tớ lui cui , mẹ vợ hỏi làm đó, tớ chỉ nói quét lá trên mái tôn cho sạch. Bả cũng không hỏi gì thêm, có lẽ không biết tớ làm gì.


Sau khi cơm nước xong , mẹ vợ đi nghỉ trưa, tớ thì thực hiện kế hoạch đang chưa hoàn thiện. Kiếm cái ghế cao mà tớ có thể đứng lên cái đầu cao hơn mái tôn tớ ghé mắt sát vào lỗ xem thử , ổn tốt rồi góc quan sát tạm ổn tuy không thoải mái như bên nhà cô Kim. Xong tớ ngồi nghĩ ngợi không biết ổn không, có công làm vậy thì mình phải làm cho chắc cú, phải có phương án dự phòng, không thể đục vách tường. Tớ quan sát kỹ lưỡng thấy cánh cửa nhựa nhà tắm cũng không có khe hở, liều lĩnh tớ hơ nóng cây đinh , châm 1 lỗ nhỏ khi ghé mắt sát vào thì quan sát bên trong được . Không rõ ràng cho lắm nhưng có còn hơn không. Bây giờ tớ chỉ chờ mẹ vợ đi tắm là có thể thị dâm.


Nhưng thời gian tớ chờ cơ hội là rất lâu, bởi vì không có cơ hội. Lúc thì tớ bận, lúc thì mẹ vợ tắm sớm chưa được 6h đã tắm rồi, khi thì vợ ở nhà. Muốn xem lén thì phải xâm xẩm tối mới có cơ hội. Mà thời gian ấy trời có như ý mình.


Rồi cơ hội cũng tới, hôm ấy vợ đi làm trực chiều , tớ đi làm về nhà không ai. Hôm đó mẹ vợ đi làm giúp công cho người khác về muộn, 6 giờ kém mới về nhà nên bả tắm muộn, vì cho heo ăn xong bả mới đi tắm. Le hoe có hai ba con heo, mà làm như chục con. Nên khoảng gần 6 giờ 30 mẹ vợ mới ôm quần áo vào nhà vệ sinh. Xung quanh đã mờ mờ tối, thiên thời địa lợi tốt, tớ đợi nghe tiếng nước dội ào ào 2,3 cái tớ mới thực hiện. Tớ phóng vèo vào nhà lấy ghế tớ định trước. Ra để sát tường nhà tắm, đứng lên ghé mắt vào cái lỗ dùi sẵn. Cái lỗ nhỏ chưa tới 1cm nên chỉ có 1 con mắt dán vào nhìn, trong nhà tắm mẹ vợ đã trần y như con nhộng tơ tằm trắng muốt, so với cô Kim mẹ vợ tớ trắng hơn nhiều . Thứ nhất mẹ vợ tớ cà nhông hơn cô Kim tức là nhàn nhã hơn, thứ 2 cái dòng bên vợ tớ được cái ai cũng trắng , kể cả đàn ông cũng trắng hồng hào. Nên mẹ vợ tớ trắng cũng đúng thôi.


Bả dội ào ào nước lên người , úi chà vú mớm còn ngon phết đó chứ , đúng là đàn bà một con trông lòi con mắt. Bả tắm cũng giống y chang cô Kim tắm, hay vợ tớ thôi có gì đặc biệt đâu. Tớ nhìn da dẻ dáng thôi chứ còn ngoài lề ai cũng như ai. Nhìn bả mà tớ nứng cặc luôn. Tớ đảm bảo ai như tớ mà nhìn đàn bà đang trần như nhộng mà không nứng chứ. Cái mông căng nhưng hơi xệ xuống không còn vun tròn như vợ tớ, kể cả cặp vú, vú mẹ vợ với vú vợ tớ giống nhau , so với cô Kim mẹ vợ tớ thì ổn định nội thất hàng nội địa chất lượng cao. Giờ so sánh giữa 3 sản phẩm nó khó khăn lắm , giống như so hàng Mỹ với hàng Nhật, hàng Nhật với hàng Đức… Mỗi sản phẩm có nét đặc trưng riêng. Bả vừa tắm mà làm kiểu như múa nhún chân .


Bả mà thời này có có lẽ cũng không vừa đâu. Trong nhà tắm mẹ vợ đã tắm xong , cũng chưa mặc quần áo, ngồi giặt mấy bộ đồ. Tớ nhìn xuống thì bây giờ chỉ thấy lưng trần chứ không thấy gì hết nữa. Tớ nhìn thấy chán quá, mới rón rén bước xuống ghế, âm thanh rẹt rẹt của cái ghế cộng với lá cây kêu xào xạc. Chỉ thấy mẹ vợ theo quán tính quay lại sau nhìn vào bức tường, rồi mẹ vợ lại chà quần áo tiếp.


Tớ rời ghế đem vô nhà để, xong còn ấm ức , tớ quay lại nhà tắm nhìn vào lỗ dự phòng hồi hôm trước đã dùi lỗ. Dòm vào đó để xem vú mớm , với háng của mẹ vợ ra sao. Tớ đi tới nhẹ nhàng mấy con heo đã ăn xong, nhưng nghe hơi người nó cứ ụt ịt. Kệ nó tớ đếch quan tâm , giờ quan tâm việc khác. Tớ ghé mắt vào lỗ nhỏ , cái lỗ này quá nhỏ nên nhìn khó hơn gấp bội, được cái nếu mẹ vợ qua lại trước lỗ thì nhìn được trọn vẹn vì nó ngang tầm mắt ngang thân hình. Bởi vì lỗ này chỉ nhìn thẳng chứ không nhìn ngang liếc dọc được do nhỏ , và cánh cửa có độ dày. Tớ chỉ nhìn thấy một phần đầu gối và phần đầu thêm đôi tay đang xả quần áo trong chậu. Nhìn vậy mà tớ kích thích giống như đang lén nhìn cô Kim. Hồi lâu cảnh ấy vậy tớ đâm ra bứt rứt khó chịu bởi vì chỉ nhìn như thế không thú vị nhiều. Hên sao xả đồ xong mẹ vợ đứng lên ngay cái lỗ bả quay cái mông về cái lỗ mới ác chứ, cuối cùng nhìn đít mẹ vợ hay sao? Ừ cũng quý nhìn sau lưng mà thấy được đường cong hai bên eo ngấn ngấn. Ngon thật.


Bả đang phơi quần áo, phơi xong bả lau mình , hên quá trời bả quay lại . Úi chà cái háng nó ngay tầm mắt luôn. Sao háng bà lông xếp ngay ngắn vậy? Thấy cái lồn ẩn trong chòm lông , hai cặp đùi khép lại rồi chân nhích ra, mẹ vợ lấy khăn lau ngay háng. Ôi tớ thấy quá đã. Không biết lồn ấy đéo có sướng như lồn cô Kim không? Lau xong mẹ vợ mặc quần áo , bả vén tóc lên quấn cái khăn lại, chỉnh trang lại quần áo.Tớ vội phắn nhẹ nhàng vào nhà.


Vào nhà trước , mẹ vợ vào sau , tớ thản nhiên như không người tỉnh queo. Hai mẹ con ăn cơm xong , tớ nhìn đồng hồ thì 7h30p tối. Ngồi bá láp với mẹ vợ tí xíu, nhìn bà sao dễ thương thật , nhưng trong lòng tớ không nghĩ bậy bạ với mẹ vợ đâu. Hôm nay nhìn vậy tạm ổn rồi.


Nhìn thì thích thât , chớ ý nghĩ khác không có , đang ngồi nhìn mẹ vợ mà tớ lại liên tưởng tới cô Kim, không biết giờ cô làm gì nhỉ, ngày thường tớ cũng hay gặp cô cháu cười trò chuyện vô tư. Nhưng hôm nay lại khác tự nhiên lại nghĩ tới cô Kim. Có lẽ do vừa lén nhìn mẹ vợ.


Cơ hội nhìn được một lần mẹ vợ tắm , thì sẽ có lần 2 lần 3.


Mà đúng vậy , từ ấy thi thoảng tớ được nhìn lén mẹ vợ hoài, không phải chủ ý rình nữa, có khi có cơ hội tớ cũng không thèm, chỉ khi nào khoái khoái mới lén rình.


Còn từ cái vụ tớ nhầm mẹ vợ với vợ tớ vỗ mông đít . Thì có thêm một lần lại tai hại hơn lần trước. Hôm ấy tớ làm về muộn, trời hơi tối, giờ ấy vợ tớ đã đi làm về. Tớ đi vào nhà thấy nhà tối om, chỉ có bóng đèn phía sau le lói. Cứ nghĩ mẹ vợ đi đâu,nên tớ làm trò bất ngờ cho vợ tớ.


Cũng như mọi lần, khi vắng người hay khuất mặt mẹ vợ thì tớ hay đùa với vợ. Lần này cũng vậy, vào nhà thấy tối thui. Đi ra đằng sau nhà. Ngoài nhà bếp nơi rửa chén bát, có bóng giống vợ tớ ngồi đang làm ấy, như đang rửa rau. Mà nơi ấy có bóng đèn tròn lại không bật lên có lẽ tiết kiệm điện , tớ đi tới sau lưng dáng đang ngồi . Tớ đứng sau lưng đưa cái bàn chân lòn ngay dưới đít, tớ nín thở im lặng hồi lâu. Sau tớ mới hất nhẹ chân lên làm cho dáng ấy chúi về phía trước.


Chết chưa cưng?


Chết, chết cái đầu mày.

Ối mẹ ơi. Lại trúng bà mẹ vợ. Tớ run bắn người đứng im như Từ Hải chết. Sao mà xui thế không biết, cái tật hấp tấp vội vàng mà gây nên tai họa. Ai đời lòn chân hất đít mẹ vợ mới đau. Hên tớ hất nhẹ làm bà hơi chúi tới chứ không ngã. Khi ấy tớ nói chọc chọc thì bà mẹ vợ với mắng tớ như vậy.


Ối con tưởng …


Tưởng gì?

Tiếng bà mẹ vợ gằn lên mạnh nhưng không nổi nóng .


Tưởng gì? Anh đừng tưởng tôi là vợ anh nữa nhé.


Ý , sao mẹ biết hay vậy?

Tớ mừng hết lớn. Vì nghe mẹ vợ nói vậy. Ai ngờ đâu đấy là nói khéo.


Biết gì mà biết, anh đó nha, lần trước vỗ mông giờ đá đít. Anh tưởng tôi vợ anh chắc.

Tớ xị mặt xuống , chả biết nói gì hơn .


Người gì đâu không ý tứ, nhìn rõ hãy làm chứ.

Nói xong mẹ vợ tớ đứng lên , lấy tay phẩy mông đít đi vào nhà và nói


Anh rửa rau cho tôi.

Thế là tớ không dám nói lại câu nào. Hồi hộp lắm . Nhưng hên mẹ vợ tớ dễ thương quá, không làm to chuyện.


Rồi thế thỉnh thoảng tớ lén xem trộm mẹ vợ cho vui . Nhìn mẹ vợ thích thật đó chứ. Quay lưng lại cũng giống con gái . Một lần tớ rình lén vì vừa đi dạo xóm về nghe tiếng tắm gội , tớ vội lấy đại cái ghế ra để leo lên . Lúc ấy mẹ vợ đã tắm xong rồi . Tớ để cái ghế không chuẩn đứng xem một lát nó nghiêng tớ lảo đảo đu vội vào vách bám lên mái tôn. Mẹ vợ nghe tiếng , không biết có biết tớ rình không . Tớ vội buông tay rớt xuống kêu phịch.


Ai đó?

Tớ đâu dám trả lời.


Mẹ vợ hỏi mấy tiếng tớ không đáp. Vội lấy ghế đi nhẹ vào nhà.


Vừa vào cất ghế xong. Mẹ vợ đi vào nhà hỏi tớ.


Lúc nãy có ai vào nhà mình hả con?


Dạ không mừ.


Lạ nhỉ?


Lạ sao ạ?


À . Không có gì?

Tớ mừng húm, bả không truy vấn.


Một hôm , tớ chợt nghĩ phải chi được nhìn thấy bà ở truồng thì ngon biết mấy, nhìn qua lỗ dùi nhỏ quá. Tớ ngồi ngoài nhà sau ngẫm nghĩ đủ cách, trước kia bày mưu tính kế nhìn cô Kim , giờ đây bó tay hay sao? Làm vỡ cái mái tôn như nhà cô Kim không được rồi, dùi lỗ cửa to thì không thể. Đang suy tính kế, tớ nhìn bâng quơ thấy cánh cửa gỗ gió thổi nó đập nhẹ kêu kẹt kẹt. Cái bản lề bị gỉ sắt hay sao đó. Tớ nhìn kỹ đúng là nó bị gỉ thật. Đầu tớ như có điện sáng lên , lóe lên một ý tưởng kỳ lạ. Tớ đi tới nhà tắm nhìn quan sát một hồi lâu nơi bản lề. Cũng gỉ sắt cửa này có lẽ mấy năm rồi.


Một kế hoạch mờ ám hiện lên , tớ phải làm thôi. Nhưng giờ không được để hôm nào đã.


Lợi dụng buổi chiều nhà không ai , tớ dùng tua vít, ngắm nghía bản lề cũng hơi gỉ mục rồi. Đinh vít cũng gỉ. Tớ thực hiện kế hoạch bắt tay vào việc thôi. Đầu tiên tớ gỡ cửa ra , lấy cưa sắt mini tớ cưa cái chốt bản lề hơn ⅔, rồi gắn lại kéo thử cửa , thấy không bị bung là được rồi. Sau đó tớ dùng tua vít mở mấy con ốc gắn bản lề cho nó lỏng ra. Xong công đoạn đầu với cách ấy chỉ cần có một lực vừa đủ là cánh cửa bung ra liền. Sau đó tớ bắt con vít nhỏ ở phần trên cánh cửa để đó có một tác dụng sau này nếu trước khi mẹ vợ vào tắm tớ dùng dây câu cá mảnh cột vào . Tớ đi vô nhà tắm nhìn xung quanh thấy cây đinh đóng trong tường dùng để treo quần áo sạch khi tắm xong thay . Tớ lấy búa gõ gõ cho đinh lung lay treo thử quần áo , nếu treo nặng đinh không chịu được lực sẽ làm quần áo rơi xuống, mà phía dưới thì lại để thùng nhựa đựng nước. Vị trí cây đinh thuận lợi là nó kế bên cái ống dẫn nước mô tơ . Tớ cũng sẽ dùng sợi dây cước câu cá mảnh nhỏ nhất cột vào nơi ấy luồn sợi dây ngược lên phía trên qua mái tôn và đưa ra ngoài. Tớ thông minh lắm sợi dây cước nhỏ ép sát tường phía bên ống nước thì không ai thấy. Tớ sẽ thực hiện kế hoạch rì viu xem mẹ vợ trực tiếp.


Nghĩ cái cảnh bọn tớ hí ha hí hửng mà bà lại dửng dưng như không có việc gì. Có lẽ bả cũng thèm như thế lắm. Đảm bảo 100% luôn. Bà mẹ vợ đang phơi phới tuổi xuân thấy bọn tớ quấn quýt như vậy bà không động đực mới lạ. Nhà có 3 mạng ra vô đụng đầu, nhiều khi làm trò với vợ hay âm thanh bọn tớ thì sao lại không biết. Mà có biết thì chỉ chép miệng thèm thôi chứ bả phải làm sao đây.


Nên tớ lên kế hoạch rình lén xem trộm lại thêm mẹ vợ ngon thế này mà không rì viu thì phí lắm. Hên biết đâu được như cô Kim thì vui như tết.


Chứ không vui sao được. Tớ 2 lần nhầm lẫn mà bà có la mắng mạnh nhẹ gì đâu nào. Toàn trách khéo, đáng lẽ làm ầm mắng chửi tớ , đằng này không là không. Nên tớ làm kế hoạch ấy chờ giờ G.


Rồi giờ G cũng tới, một ngày trong xanh sạch đẹp , khi cơn mưa mùa vừa dứt bầu trời quang đãng , chiều tối trời trong xanh . Vợ đi làm buổi chiều tối trực đêm. Tớ đi làm về tắm rửa xong , mẹ vợ đi công việc chưa về . Tớ liền đi dạo đến 6h chiều về lại nhà, hôm ấy định về nhà tớ ghé thăm cô Kim. Hãi hùng quá. Nhà gần xịt , mà làm như xa kêu ghé thăm. Thấy hài không. Nhưng đi vòng vòng thì xui đất trời khiến may rủi tớ lại đi về lại nhà mà tớ đang chui gầm chạn.


Thấy xe máy để ngoài sân nghĩa là mẹ vợ về rồi , tính vào mở tivi xem , chợt nổi hứng nghĩ có lẽ mẹ vợ đang tắm. Tớ đi ra nhà sau thấy cửa nhà tắm đóng. Phải lẹ thôi. Tớ vào mang ghế ra , đặc cẩn thận chứ không vội vàng như hôm trước. Tớ leo lên nhẹ như mèo rình chuột. Tiếng nước dội ào ào , phải tranh thủ chứ không thì mẹ vợ tắm đã xong thì uổng lắm.


Leo lên nhìn vào lỗ tôn . Đúng y như vậy mẹ vợ đang tắm , chậu quần áo giặt xong chỉ chờ xả nước. Mẹ vợ đang tắm đúng nõn nà thật. Nhìn một xíu mà tớ nứng cặc lên rồi. Mê mang nhìn , xíu nữa tớ quên mất nhiệm vụ chính. Đúng là quần áo khăn mẹ vợ treo ngay cây đinh. Bà đang gội đầu nên có lẽ tắm chưa xong đâu. Hai mẹ con giống nhau mỗi lần tắm là ôm nhà vệ sinh tới 15p lận , kiểu này mẹ vợ chưa ra.


Tớ vội nhảy phắt xuống, nhưng khi hạ cánh rất nhẹ nhàng , chạy vội vào nhà lấy sợi dây câu chuẩn bị sẵn . Ra buộc vào đinh vít ngay phía trên cao của cánh cửa. Tớ khôn lắm 2 nơi trong nhà vệ sinh cây đinh treo quần áo, và đinh vít ngoài này tớ buộc dây khi kéo nó giật ra và sợi dây sẽ tuột luôn thì không để lộ dấu vết.


Sau đó tớ leo lại lên ghế , nhìn vào lỗ tôn lúc này mẹ vợ đang xả tóc , và dội nước có lẽ chuẩn bị lau mình mẩy. Tớ liền giật nhẹ nhẹ sợi dây buộc đinh. Mẹ vợ đứng quay lưng nên không thấy bộ đồ treo trên ấy nó chuyển động nhẹ. Lợi dụng lúc mẹ vợ đang dội nước tớ giật mạnh sợi dây.


Ủm.


Nhẹ nhàng , quần áo gồm áo quần ngoài , quần lót khăn lau rơi nhẹ nhàng xuống thùng nước. Nó đang thấm từ từ .


Mẹ vợ quay lại cầm đồ múc nước sẵn đà ấn chìm mấy thứ ấy xuống.


Ôi , quần áo rơi ướt hết rồi.

Mẹ vợ thảng thốt, nhưng nhẹ nhàng lấy mấy cái ấy ra , mẹ vợ nhìn xung quanh. Tớ thấy bà đang luống cuống . Tức cười thiệt giờ mẹ vợ muốn vào nhà thì chỉ có cách mặc đồ ướt vào . Tớ vội xuống ghế đem cất đi . Ra ngoài đó chờ xem mẹ vợ phản ứng thế nào. Có lẽ tức cười lắm đây. Bả ở trong nhà vệ sinh nói lảm nhảm gì đó. Tớ giờ mới đánh động dùng binh pháp Tôn Tử ” đả thảo kinh xà” kiểu này phải dụ rắn ra khỏi hang.


Áp dụng binh pháp có hơn ngàn năm mà ngày xưa Tôn Tẫn đã làm Bàng Quyên ngợp vía. Tớ vờ như trong nhà đi ra, đuổi mấy con gà đi đi ngủ muộn.


Ui , ui, giờ này mà không đi ngủ.


Mẹ ơi , cơm nấu chưa ? Ủa mẹ đi đâu vậy kìa.

Tớ cố ý nói to vờ như không biết mẹ vợ đang tắm. Tớ nhìn vào lỗ dùi trên cửa, bả đang đứng treo phơi mấy bộ quần áo giặt xong. Phơi luôn bộ bị ướt.


Nghe tớ đuổi gà và hỏi vu vơ mẹ vợ mới nói:


Mẹ đây, cơm nấu xong rồi, mẹ đang tắm.


Dạ vâng.

Tớ chờ hồi lâu xem bả làm gì tiếp theo. Chợt bả kêu tớ.


Hí, có ở đó không?

Tớ vội lùi lại về phía bếp cho xa nhà vệ sinh để trả lời cho bà khỏi biết tớ đang đứng gần.


Ới, còn đây ạ á.

Trả lời và tớ tiến tới nhà tắm .


Mẹ gọi có gì không ạ?


À.. không. À mà nè, mẹ nhờ tí.


Mẹ nhờ gì ạ?

Tớ cảm giác mẹ vợ ngập ngừng . Sau bả cũng nói.


Con rảnh lấy giúp mẹ bộ quần áo.

Tớ giả vờ không hiểu , hỏi lại.


Đồ gì ạ?


Thì.. thì quần áo mặc đó.


Dạ vâng mẹ mặc đồ nào cũng được ạ?


Ừ.

Tớ đi vào lấy giúp mẹ vợ, tớ chọn bộ quần áo giống của vợ tớ mà hai mẹ con mua mặc. Tớ đem ra cho mẹ vợ.


Đây mẹ ơi, làm gì đi tắm quên mang đồ.

Tớ vờ mà.


Quên đâu , mẹ treo bị rơi vào thùng ướt hết chứ.

Mẹ vợ mở hé cửa , tớ đưa vào bà cầm. Khi bà vừa khép cửa, cửa này không chốt trong, kéo lại nó khít nên khỏi cần . Tớ phải thực hiện tiếp kế hoạch thôi. Lợi dụng bà vừa khép cửa tớ cầm sợi dây câu lúc nãy buộc lên đinh vít tớ kéo giật mạnh.


Ầm .


Cánh cửa đổ sập ra ngoài .


Úi chà chà . Ô la la.


Cái gì vậy trời.


Còn cái gì nữa đây chứ. Mẹ vợ tớ tồng ngồng trần như nhộng, bả đang chết lặng vì tình huống bất ngờ.


Người trần truồng hết trơn tay đang cầm bộ quần áo tớ đưa. Mẹ vợ như đứng hình giống bị điểm huyệt đạo. Tớ cũng đang trố mắt nhìn vào mẹ vợ. Tuyệt vời ông mặt trời.


Một dáng cao ráo so với phụ nữ Việt nam ta, đầy đặn nhưng gọn ghẽ hơn cô Kim nhiều , vú ngon thật hai đầu ti không thâm xỉn, vì đàn bà một con và cơ địa họ vợ tớ nó thế, da trắng trẻo . Khuôn mặt mẹ vợ đỏ rần lên, không biết do mắc cỡ hay sao ấy. Tớ nghĩ rằng đỏ tai nứng cặc đỏ mặt thì nứng lồn. Mẹ vợ tớ tuổi tầm này 45, 46 mà không động đực nứng lồn mới lạ. Tớ nhìn xuống háng xuống đùi ui trời ơi , ngon thật tớ chảy dãi mà có dám nuốt nước dãi đâu.


Bà mẹ vợ hình như muốn để tớ nhìn hay sao , mà đứng im cũng chả lấy quần áo che thân lại . Mà không che thì tớ cứ nhìn .


Như sực tỉnh mộng. Mẹ vợ mới mắng yêu tớ.


Nhìn cái gì .

Mẹ vợ mới lấy quần áo che thân. Mà lạ quá , đáng lẽ khi sực tỉnh cơn mê mẹ vợ phải chạy ngay vào nhà. Mà đây mẹ vợ lại che vậy nhưng đứng im đó.


Tớ vội luống cuống cúi xuống dựng cửa lên, bản lề bản liết bung ra hết luôn. Tớ làm ác thật . Tớ dựng cửa mà nó ngả nó nghiêng vài ba lần. Tại vì tớ vừa dựng vừa nhìn thì sao dựng cho chính xác.


Làm gì mà luống cuống thế?

Mẹ vợ hỏi tớ tớ chỉ ừ ừ cho qua, mà càng luống cuống thì mất bình tĩnh , nếu không thì tại tớ khoái nhìn nên cứ trật hoài.


Đừng nhìn, nhìn thì mất tập trung.

Ôi. Mẹ vợ biết tớ nhìn luôn, nên nhắc nhở tớ.


Rồi xong , tớ cũng dựng lại được.



==================== Chương 10 ====================

(Tiếp theo).

Tối ấy , tớ nằm võng ngoài hè chứ không dám vào nhà, ngủ sớm thì không ngủ được. Tớ mắc cỡ quá đi , mẹ vợ tớ có mắc cỡ như tớ không thì tớ không biết. Nằm ngoài nhớ lại lúc ấy, cặc tớ nứng lên , không lẽ bây giờ nhảy vào nói mẹ vợ cho đéo cái. Ai mà làm thế bao giờ. Lúc chiều tối , tớ đưa quần áo mẹ vợ luôn, bả không thèm mặc áo lót quần lót gì hết , nên hai cái núm vú nó nhô ra tớ thấy rõ ràng . Mà bả đi qua đi lại tơn tơn cà nhơn như con gái 18 đôi mươi. Kiểu cách của mẹ vợ tớ giống dân chơi thứ thiệt quá.


Đang nằm , ngoài hè gió thổi hiu hiu mát mẻ. Trong nhà mẹ nằm xem phim vtv3 lúc 21h.


Vào nhà ngủ chớ sao nằm ngoài ấy?

Mẹ vợ kêu tớ vào nhà đó. Tớ còn mắc cỡ chứ ngại thì không nhé.


Nằm cho mát mẹ ơi.


Thôi , vào đây mẹ hỏi cái này.

Tớ đi vào , mẹ vợ nằm nghiêng trên bộ phản to giống như bà tiên cá( nàng tiên cá trẻ hơn, đây là bà mới đúng).


Mẹ hỏi gì á?


Không có chi, anh nằm ngoài ấy ngủ quên muỗi cắn.


À. Không sao.

Trời ạ mẹ vợ muốn nói gì nói đi. Chớ nói vậy ai nói không được. Hay là bả cũng hứng tình quá rồi đây? Hứng thì tớ cũng hứng chứ bộ không hứng à.


Anh thấy tôi ra sao?


Sao là sao ạ?

Mẹ vợ tớ cười cười , ôi nét cười giống cô Kim thật. Bả cười cười rồi nói.


Ý mẹ là… là thấy mẹ xinh không?


Ôi, mẹ đẹp chứ xinh gì, y chang vợ con.


Hèn chi anh nhầm lẫn tôi với vợ anh hả?

Tớ thấy mẹ vợ nói chuyện cởi mở quá nên tớ cũng muốn cởi quần, quên tớ cũng muốn cởi mở như bả.


Ý, mẹ nói đúng, hai người mặc đồ giống hệt nhau không nhầm mới lạ.

Bả cười ha hả .


Lúc nãy cửa sập , anh nhìn tôi mà luống ca luống cuống quá.


Con có nhìn gì đâu. Tại khó ráp cửa đó chứ.

Bả lại hì hì.


Gớm, nhìn thì nhìn có gì mà chối. Anh nhìn anh thấy ra sao?

Tự nhiên tớ lại buông miệng nói đại không suy nghĩ chín chắn.


Ngon phết.


Cái gì ngon?


Nhìn mẹ còn ngon phết đó ạ.


Thật không?


Thật chứ, con đâu xạo đâu.

Bả lại cười nữa mới ác.


Ngon anh ,ăn chưa mà biết ngon?


Mẹ y chang vợ con. Thì ngon hết.

Ai dè tớ nói vậy mà mẹ vợ không giận, cứ cười cười như mời gọi. Đột nhiên bả nói làm tớ khoái ghê hồn luôn.


Tôi ngon , anh ăn không?

Tớ nghe nói vậy, khoái lắm nhưng làm bộ tịch.


Nhưng…


Nhưng gì?


Ăn mẹ có sao không?


Sao với trăng ngoài trời kìa.

Trời ơi , mẹ vợ mở lời mà không ăn phí quá, nói thật nhìn bả nằm nghiêng trên phản mà tớ đã nứng cặc rồi. Trong khi bả lại nói kiểu ấy thì bả đang nứng lồn trong ấy.


Tớ mon men món mén đi lại gần phản .


Mẹ nằm như bà tiên cá.


Thật chứ?


Thật. Chân đùi thiếu đuôi cá.

Bả nằm vuốt mái tóc .


Khéo ví von.

Tớ để tay lên đùi mẹ vợ, chạm nhẹ nhàng.


Nuột quá mẹ ơi.


Nuột anh ăn đi.

Đầu tớ sáng bừng lên.


Con ăn như ăn vợ con đó nhé.

Bả chỉ cười cười. Hiểu tớ biết mẹ vợ tớ đang muốn tớ đéo đây. Bả muốn tớ chìu bà tí xíu, nếu không bả mà thấy hoặc nghe bọn tớ đéo nhau thì bả buồn tội nghiệp.


Ăn thì ăn đi chứ nói gì.

Tớ sờ đùi bà sờ lên vừa sờ vừa vén cái ống quần lên đầu gối, lên bẹn háng . Tớ liền lòn tay ngay lập tức vào trong quần ngay giữa háng.


Ôi bàn tay tớ ướt nhớt rồi. Ôi mẹ vợ ơi , mẹ nứng lồn quá hay sao mà chưa chi nước nhờn khí lồn ra nhiều vậy? Làm bàn tay ướt, lông lồn ướt, háng ướt thấm ra quần ướt luôn. Mẹ vợ tớ không mặc quần lót. Nên nó thấm ra đầy quần.


Ôi chao mẹ ơi, nước ra nhiều quá.


Nhiều ngon không?


Ngon.


Ngon mà sờ sờ chi?

Tớ cười hí hí , vội nắm hai bên lưng quần bả tớ kéo tụt ra ngoài, ôi cặp chân đùi hiện ra khi ấy mẹ vợ từ thế nằm nghiêng giờ chuyển sang nằm ngửa. Trắng muốt nõn nà , chân thon thả , hai chân khép lại giữa háng có chòm lông lồn sếp ngay ngắn và chạy lên lên lưa thưa dần tới dưới rốn. Nghĩa là lông lồn phía mu nhiều hơn phía trên.


Tớ dùng tay vuốt vuốt lông mịn màng đen nhánh.


Ăn nhé mẹ.


Đã cởi quần rồi mà còn hỏi.

Tớ đẩy hai chân mẹ vợ ra nhìn vào cái háng đang banh rộng , lồn mẹ vợ chả thâm mà lại hồng hào khiếp thật, cái nòi da trắng trẻo hồng hào nó thế, ngón tay tớ khẩy khẩy nhẹ vào trong lên phía hột le, vừa khẩy mẹ vợ tớ đã nảy mình lên rồi.


Úi cha.

Mẹ vợ nói úi cha kìa.Tớ bỏ tay ra khỏi lồn, nhìn núm vú nhô nhô lên bên trong áo. Chắc ngon đây à. Tớ liền sờ sờ ngoài áo ngay đầu núm vú ,sờ xong tớ bóp liền vừa bóp tớ để miệng ngay vú bú ngoài lớp áo. Vú mẹ vợ cũng mềm thôi, nhưng bóp sướng hơn vú cô Kim , vừa đầy tay.


Tớ mở từng nút áo đến nút cuối cùng tờ bung áo mẹ vợ ra, thân mình tuyệt vời. Mấy hôm xem trộm giờ được rờ rẫm thì quá sướng. Vừa bung ra tớ đã vùi đầu bú ngay cho lẹ, chứ để mẹ vợ đổi ý thì khí tồn tại não. Tay thì bóp vú trái miệng bú vú phải. Se se một hồi núm vú căng lên. Nhìn mẹ vợ đang lim dim mắt như ngủ . Tớ trườn như rắn đưa môi mình vào miệng mẹ vợ. Hun môi liền , môi mẹ vợ tớ nhìn dâm bà cố, mút môi mút lưỡi một hồi nước miệng mẹ vợ túa ra như lũ lụt. Tớ người như muốn bung cặc. Nứng quá rồi.


Tớ nắm tay mẹ vợ đưa cho bả sờ cặc.


Ý , mẹ ơi .


Sao thế?


Ăn ở đây không được.

Như hiểu ý tớ, bả ngồi lên đi vô buồng ngủ của bả, tớ theo sau thấy cái áo còn trên người bả . Tớ nắm kéo cởi ra ngoài.


Vừa tới cửa buồng , buồng ngủ mẹ vợ với buồng ngủ bọn tớ chung vách. Bả với tay bật đèn. Sáng choang.


Tớ đi theo sau vừa đi vừa cởi quần ra ngoài, và cởi áo ra luôn . Hai mẹ con như hai con nhộng rồi. Lồn mẹ vợ nứng ra nước thì cặc tớ có kém chi đâu đã cương cứng lên rồi.


Tớ theo sau điện vừa sáng chân mẹ vợ bước qua cửa buồng tớ từ sau ôm liền bả. Con cặc chỉa ngay giữa hai mông. Cái mông đít này lúc trước tớ vỗ, cái lồn này hôm trước tớ hất chân thì thế nào ngón chân cũng chạm lồn. Lát nữa đây cái lồn này tớ sẽ đéo.


Tớ ôm từ sau nét nét vài cái chơi cho vui.


Gớm , anh hứng thế.


Nứng quá mẹ ơi.

Tớ quay bả lại ôm hun môi tay sờ ngực bóp vú bả hơi nhỉnh hơn cô Kim về chiều cao, nên khi quay lại tớ ôm con cặc tớ nó đụng vào cái lồn. Vừa đụng vào mà cặc tớ đang nứng tớ nét nét nó cạ trúng lông nhột đầu cặc quá, mà sướng thật. Tớ vội dùng tay đút cặc vào lồn vừa hun vừa bóp vừa nét. Bả thoáng rùng mình.


Ôi.

Mẹ vợ rên rồi. Từ kiểu ấy tớ để bà nằm ra giường tớ đè lên con cặc lọt ủm vào lồn, ấm trơn lỉn và sướng. Tớ đang phấn khởi vì lần đầu tiên đút được cặc vô lồn mẹ vợ. Nên tớ nét lấy nét để. Vừa nét mà tớ cũng run, tim đập đùng đùng. Nói gì chớ dù sao đây mẹ vợ, bất thình lình bả chửi, thì chết. Mà làm sao chửi được tớ, tớ thì cũng thèm mà bả thì cũng nứng. Hai cái nứng gặp nhau thế thì đéo nhau thôi.


Phải nói mới sơ sơ vậy mà tớ thấy sướng như đéo cô Kim lúc trước, hay là lồn mới lại là mẹ vợ nên nó sướng. Cái này tớ không lý giải nổi. Mà quan trọng quá vấn đề chi cho mệt, làm sao có lồn để đéo là quá sướng rồi.


Tớ nằm lên nét lấy nét để, mẹ vợ nằm rên ư ư. Kiểu rên giống cô Kim giống vợ tớ nữa.


Như chợt nhớ , chỉ có vậy thì sao mà sướng nhiều tớ phải làm sao mà khi nào mẹ vợ thấy tớ là hứng lên, vì nhà ít người mà . Đang nét tớ rút cặc ra làm cho bả hụt hẫng vì đang sướng.


Sao không nét nữa đi con? Không muốn ăn mẹ nữa à?


Từ từ mẹ ơi. Con đang ăn nè.


Đang ăn sao rút ra.

Mẹ vợ tớ hình như đang thất vọng, vì đang sướng mà bị làm mất sướng.


Tớ rút ra rồi tớ liền banh háng mẹ ra . Tớ cuối đầu ngay háng há miệng mút luôn lồn mẹ vợ.


Chụt… kéo dài nước lồn mẹ vợ quá trời tớ bú mạnh làm như sợ nước ấy chảy ra ngoài hết.


Ối. Con làm gì thế?

Mẹ vợ ngẩn cao đầu nhìn tớ bú lồn.


Con đang ăn mẹ mừ.


Ăn mà bú lồn hả?


Vâng . Con ăn mẹ vậy đó.


Anh này , không gớm sao.

Tớ không bú nữa. Trườn lên mình bả hun vú , hun môi.


Mẹ đã lồn không?


Đã sướng.


Đó . Con với vợ hay ăn vậy đó.


Gớm hai anh chị tôi biết rồi.


Thế mẹ thấy hả?


Thấy chứ sao không?


Vậy để con ăn tiếp.


Tùy anh.

Tớ vội lùi xuống. Bú tiếp, đúng là lồn mẹ vợ ngon thật nước ngon ,giống chè trôi nước quá. Tớ húp xì xụp.


Chẹp chẹp chẹp.


Á. Con ơi. Bú mạnh lên.

Đó thấy chưa, phụ nữ tuổi này mà bú lồn thì thế nào cũng nứng nhiều và sướng . Tớ phải làm cho bả sướng, mà được sướng một lần thế nào lần sau cũng con ơi đéo mẹ đi con.


Tớ bú tí nữa . Nhớ lại cảm giác tầm tuổi này cô Kim bú cặc tớ . Tớ quay người lại phải cho mẹ vợ bú tớ. Tớ nói với bả.


Mẹ sướng không?


Sướng quá.


Con ăn mẹ , mẹ ăn con đi.


Bú cặc con hả?


Dạ vâng.

Bả gắng gượng như không muốn, nhưng vẫn chìu theo ý tớ. Bả nắm cặc tớ, bả ngậm mút.


Ôi mẹ ăn con sướng quá. Mẹ ăn hay lắm.


Thật không?


Thật mẹ ăn giỏi quá. Ăn đầu đi mẹ.

Như hiểu ý tớ bả liếm đầu cặc tớ liền, không biết sao bả giỏi thế, kiểu cách cũng chuyên nghiệp lắm.


Sướng quá mẹ ơi.


Vậy hả?

Như khích lệ tinh thần và được khen tặng mẹ vợ còn bú nhiều hơn.


Tớ tê mê, nhưng cũng không quên nhiệm vụ cao cả là làm lồn mẹ vợ sướng. Nên bả bú cặc thì tớ bú lồn. Tớ phải làm cho mẹ tớ sướng chứ.


Tớ mút lồn mẹ vợ tớ mạnh lắm , nhất là ngay hột le đỏ hỏn .Ngậm day mút nơi ấy, mẹ vợ tớ sướng rên người lắm, vì qua cảm giác bú lồn mỗi lần tớ mút hột le hay lè lưỡi ngoáy cái lồn ngọt nước. Mẹ vợ tớ rên đã lắm chỉ nghe tiếng rên là sướng lắm rồi, tiếng rên không to , vừa đủ nghe thôi. Nhưng cái giọng ấy phát ra giống chim họa mi đang hót.


A……a……a…..a……a……

Tiếng a…a phát ra chứ không phải a,a ngắn gọn.


Rồi.


Ư….ư…..ư….ư.

Giọng này mà kéo vọng cổ thì hay biết mấy, lúc tớ mút hột le bả oằn mình lại nhưng biết kết hợp với tớ chứ không như cô Kim , cô Kim khi sướng ngậm cặc hoặc nhả cặc. Còn mẹ vợ tớ khi sướng ngoài oằn mình thì phối hợp với bú cặc tớ nhịp nhàng giống như dàn nhạc giao hợp. Đúng là hai tâm hồn cùng nhịp.


Bả đang bú chùn chụt, tớ nằm quay đầu bú lồn bả không sướng tức là không thỏa mái cho lắm. Nên tớ phải bỏ cái sướng của mình, để tăng cái sướng cho mẹ vợ.


Tớ rút cặc ra khỏi miệng mẹ vợ. Nhìn con cặc cương cứng mà ướt chèm nhẹp . Tớ phải làm từ tốn với mẹ vợ yêu quý này chứ. Nên tớ phải có bài bản đàng hoàng. Thèm đéo mẹ vợ thì giờ đây đéo lúc nào cũng được. Mà lần đầu tiên phải để lại ấn tượng mạnh mẽ cho bả.


Tớ từ từ nằm kế bên mẹ vợ, tay tớ sờ lên thân mình nuột nà của mẹ vợ , có lẽ mẹ Nga đang cảm nhận bàn tay tớ đây. Chỉ thấy hai bầu vú giờ nhô nhô, ngực thở phập phồng. Mẹ Nga thở ra hít vào nhẹ nhàng , nhưng đang nứng mà được kích thích thế này thì có thở nhẹ thế nào cũng gây ra sự chuyển động thân thể. Mẹ Nga mở mắt nhìn tớ , bả nhoẻn miệng cười .


Ăn mẹ ngon không?


Ngon mẹ, mẹ ngon quá. Chẹp chẹp.

Mẹ Nga liền chủ động quàng tay qua bên tớ. Môi mẹ Nga chúm lại , miệng mẹ Nga rất đẹp 45,46 mà môi son ( môi hồng tự nhiên nhé, chứ không phải tô son đâu) mọng căng , chỉ nhìn thôi là muốn cắn rồi. Mẹ chúm môi lại để tớ hun đây. Tớ cũng chúm môi mình lại , đưa môi chúm của tớ ịn vào môi mẹ Nga, hai cái mồm thèm mút lưỡi gặp nhau , liền quấn lại dính hai cái mồm như keo dán 502. Mẹ Nga hun cũng nghệ thuật lắm , có lẽ ngày xưa mẹ Nga là chuyên gia hay sao ấy. Ngày xưa mẹ Nga đã đẩy mấy tay bị kỷ luật mà.


Hai miệng gặp nhau lưỡi đá như hai con gà đá.


Chút, chút chút, chút ….

Tiếng mút lưỡi vang lên nghe mà đã hơn xem phim nhiều. Mà thêm nước miếng ra nữa thì bốn môi hai miệng như ướt tèm lem . Hai cái miệng như hoạt động hết công suất, hết miệng tớ há to ngậm gặm nguyên cái mồm mẹ Nga, thì tới lượt mẹ Nga há to mồm ngậm gặm mồm tớ.


Nhưng đâu chỉ hai cái mồm hoạt động đâu, còn tay nữa chứ, mồm làm việc mà tay nghỉ ngơi thì phí phạm năng suất lao động. Tay mẹ Nga quàng qua ôm tớ mẹ đưa bàn tay mềm mại như tay vợ tớ mẹ sờ lưng và kéo ôm lại. Mẹ Nga chỉ làm vậy thôi là tớ biết rồi, mẹ vợ ở góa hơn chục năm thì thèm cặc đây mà.


Còn tớ thì sao, tay tớ cũng hoạt động chớ, vừa hun môi tớ đưa quy tắc bàn tay trái . Giờ qui tắc ấy hoạt động để chứng minh mệnh đề. Mệnh đề tay trái bóp vú. Tớ dùng ngón tay búng búng vào núm vú, búng búng nhẹ nhàng chứ không mạnh như đang chơi bài búng tai. Búng vài cái tớ xòe bàn tay năm ngón , bóp nhẹ nhàng vú mẹ Nga, vừa bóp vừa xoa, đã tay thật đấy. Vú mẹ Nga vừa tay nên bóp sướng . Mềm mại mịn màng như da mặt , trắng trẻo hồng hào nữa.


Tớ lật ngửa mẹ Nga ra , hai cái mồm đã mỏi nhừ tử, vì hoạt động hết công suất rồi. Giờ tay thôi , tớ nhìn thân hình mẹ Nga tí xíu chứ, thân mình mẹ vợ đã thật, da trắng mà, bụng eo có mỡ nhưng không phì nhiêu. Tớ đưa bàn tay sờ lên sờ xuống. Mẹ Nga mở mắt nhìn tớ đắm đuối. Tớ mắc cỡ quá.


Mẹ nhìn con mắc cỡ quá đi.


Lớn rồi , có vợ rồi mà mắc cỡ, gỡ ra hết mắc.

Mẹ Nga nheo mắt mỉm cười , ôi nó gợi dục làm sao. Tớ liền hun lên mắt ấy hun mắt tớ hun mũi hun lên má , má mẹ vợ thơm tho mịn màng . Hun xuống cổ mẹ Nga đang nằm ngửa khi miệng lưỡi tớ đưa xuống cổ mẹ Nga còn ngước đầu ra để lộ cổ trắng ngần cho tớ hun. Tớ hun từ cổ đưa xuống ngực hun lấy hai cái vú vừa hun vú vừa bóp.


Ôi con ơi… mẹ sướng, con ăn đào đi.


Dạ đào mẹ ngon quá, chín nục luôn rồi( ý tớ nói là vú mẹ già hơn vú gái trẻ đó).

Nói xong tớ ăn đào của mẹ vợ. Miệng ăn đào thì tay tớ móc hang cua , nhớ hôm húp canh rau đay nấu mướp với cua của lồn cô Kim. Giờ tớ thèm canh rau đay. Nhưng đây là bát chè trôi nước, bỏ bột năng , tớ thích ngọt. Nên nói móc hang cua cho vui . Chứ tớ đang khuấy chè trôi nước, để đó lát tớ húp bát chè ngọt do đường , trơn nhớt do bột năng. Tay khuấy cái lồn, lồn mẹ Nga nước chè quá trời nhớt nhợt , tớ móc lấy hột le, khều trúng chỗ nứng. Mẹ Nga giật nảy mình.


Á, con ơi , móc trúng rồi. Mẹ sướng.

Mẹ Nga rên lên .


Tớ hun lần xuống nhìn vào háng nước chè bánh trôi nước đã bày ra , như mâm cỗ, tớ chén chè đây nhá.


Hút… hút , ực ực.


Ngon quá.


Ngon quá mẹ ơi.


Ời. Ngon con ăn đi , ăn lồn mẹ đi.

Xì xụp ,xì xụp.


Á…. Sướng lồn mẹ quá con ơi. Ối trời ơi. Ối trời. A…..a….a…..a

Nước chè đã húp thì tớ phải ai bánh trôi , bánh trôi là cái hột le.


Rột… rột… rột… chụt …chụt…


Á. Ố ôi. Đã quá con ơi. Trúng hột nứng mẹ rồi. A….a… mạnh lên con.

Mẹ Nga hai bắp đùi mẹ rung bần bật , tự nhiên người mẹ giật nảy lưng.


Ôi , con ơi lâu rồi mẹ sướng.

Lại nẩy lưng , hai bắp đùi rung rung .


Tớ phải ngừng ăn bánh trôi hột le. Chứ mẹ mà sướng quá thì tớ cũng mất hứng.


Đang ngưng nhưng nhìn hột le đã quá. Tớ lại ăn mạnh , ngậm lấy kéo nhẹ ra rồi mút mạnh.


Chụt… tiếng kêu kéo dài.


Á….. con ơi là con.


Ối , xin lỗi mẹ, mẹ đau hả?

Mẹ Nga thở mạnh , nhìn mình bà sắc trắng của da không còn thay vào đó là sắc hồng ửng đỏ .


Không…. Đau. Mẹ sướng rên la.

Tớ nằm lên lại người mẹ Nga.


Mẹ banh háng ra đi.

Mẹ Nga banh háng.


Mẹ đút cặc con vào lồn đi.

Mẹ Nga nắm cặc tớ nhét vào lồn.


Con đéo mẹ đi.

Tớ nhịp nhàng con cặc trong cái lồn ướt của mẹ Nga, ấm thật, sự cọ sát làm con cặc tớ mê mê. Lồn mẹ Nga sao còn bót lắm xem xem lồn vợ tớ.


Con nét mạnh lên con.

Tớ nét mạnh.


Bạch …. Bạch…. Bạch…


Ôi , đã quá, sướng lồn mẹ rồi.

Tớ đang nét, nhớ lại nghe kể ngày xưa mẹ còn ở cơ quan. Nên tớ phải áp dụng bên quân sự, trước kia đéo cô Kim tớ là lính bộ binh đặc nhiệm Delta for. Thì đây với mẹ vớ tớ không thèm delta for nữa tớ chuyển sang phòng không bắn máy bay, tớ dùng khẩu cao xạ 37mm này mà bắn.


Ầm, ầm,ầm,ầm.( Bạch, bạch bạch đó mà).


Cứ theo nhịp của khẩu đội cao xạ. Mà bắn tới.


Máy bay sắp rụng xuống rồi, bổ nhào gặp xạ thủ cao xạ đầy kinh nghiệm tác chiến thì chết.


Á… á… con ơi . Trời ơi . Mẹ ra.

Hự hự hự….


Vừa hết cơ số đạn tớ lắp thêm phải bắn hết cả kho.


Ôi con… mẹ…

Mẹ Nga giật nảy người tay ôm mạnh tớ. Cái lồn mẹ co bóp cặc tớ.


Cơ số đã hết. Trúng rồi… ầm ầm. Tinh trùng tớ bắn vào buồng máy bay mẹ Nga.


A.. con ơi. Lâu rồi mẹ mới sướng.


Mẹ sướng nhiều không?

Mẹ Nga không nói chỉ gật gật cái đầu. Tinh đã bắn đầy lồn, mà mẹ Nga lại còn ôm phần eo tớ kéo xuống để cặc tớ còn nằm trong lồn ép mạnh vào.


Tớ thở hổn hển, mẹ Nga thì phập phồng.


Tớ nằm trên người mẹ Nga, cuối hun ngực tay sờ bóp lấy vú, vú mẹ Nga hết săn lại , tay mẹ Nga buông eo tớ và để ra hai bên.


Tớ rút cặc mềm xèo ra khỏi lồn mẹ. Dòng tinh trùng quyện với khí lồn đầy tràn ra chảy xuống chiếu. Tớ nằm vật ra một bên, cặc đã mềm nhưng sự sung sướng vẫn còn lâng lâng.


Tớ nằm bên nhìn qua mẹ vợ , mẹ vợ nhắm mắt đang thưởng thức cái nứng đã được giải tỏa. Tớ hun mẹ vợ thêm, sờ thêm tí xíu cho đã cơn thèm.


Sau khi phục hồi sự sướng. Lúc này tớ mới mắc cỡ thật sự, vừa bối rối vừa run.


Làm gì mà run thế con.?


Dạ…dạ…


Thằng này, có vợ rồi mà run như chưa vợ. Có gì mà run. Mạnh mẽ lên mẹ thương.

Mẹ Nga ôm tớ lại , hun tớ một cái.


Ghét, làm mẹ sướng mà run. Mẹ ngủ đây.

Bả quàng tay ôm tớ lại như không muốn buông ra. Mẹ vợ tớ chìm vào giấc ngủ của sự sung sướng.


Lần đầu tiên đéo mẹ vợ, mà trúng mẹ vợ dâm ngầm. Ôi sao mà sướng thế không biết. Không lẽ cả họ vợ tớ dê cỡ đó sao? Trước kia cô Kim dâm là hàng xóm không tính, sau là vợ tớ, giờ lại thêm mẹ vợ. Mà mối quan hệ họ hàng vợ với nhau.


Kệ thôi ai thích đưa thì tớ đẩy, mà đẩy trúng cái họ dâm thì quá sướng.


*******


Thế đấy tớ đã được đéo mẹ vợ như thế đấy. Các bạn có thấy sướng không nào?.


Đấy tớ đã được đéo cô Kim ( dì vợ) mẹ vợ như thế đó.


Tạm thời đây là cái kết chuyện mở theo đúng event .Còn những chuyện sau này tớ sẽ mở ra. Từ từ viết cho các bạn thưởng thức.

